Episode 1

〈昔 妖狐ありけり｡
そのきつね 九つの尾あり｡
その尾 一度振らば山崩れ 津波立つ｡
これに困じて人ども
忍のやからを集めけり〉
生死を懸けこれを封印せしめるが
その者 死にけり｡
その忍の者 名を
四代目 火影と申す〉
(ﾅﾙﾄの泣き声)
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
ヒャ～ッハッハッハ…！
何ちゅう罰当たりなことをしたんだ！
ハ～ッハッハッハッ！うっせぇんだってばよ！
お前らさ お前らさあ～んなマネできねえだろ？
だけど俺にはできる俺は すごいんだってばよ！
(猿飛)何じゃ？ またナルトのヤツが
何か しでかしでもしたか？
フゥ～｡
カッハッハッハ！
訳ないってばよ！
(ｲﾙｶ)こら ナルト！
だぁ～！
突然 何すんだってばよイルカ先生！
お前こそ授業中に何やってんだ？
(ｲﾙｶ)いいか？ ナルトお前は前回も前々回も
卒業試験に落ちてるんだ｡
いたずらしてる場合じゃないだろう ばか野郎！
フン｡
(ｲﾙｶ)きょうの授業は変化の術の復習テストだ！
すでに合格している者も並べ～！(生徒たち)え～！
春野サクラ 行きま～す 変化！
よ～し！
やった～！
《しゃ～んなろ～！》
サスケ君 見てくれた？
(ｲﾙｶ)次 うちはサスケ｡(ｻｽｹ)はい｡
よし｡
(ｲﾙｶ)次 うずまきナルト｡
(ｼｶﾏﾙ)ったく しちめんどくせぇ｡
(いの)みんな あんたのせいよ｡
知るかよ｡
《よ～し》
(ﾋﾅﾀ)《ナルト君 が… 頑張って》
変化！
ウッフ～ン｡
ぐっ…｡
ぐわ～！
ダ～ッハッハッハッ！どうだ？ 名付けて おいろけの術｡
この大ばか者！くだらん術を作るな！
くそ… くっそ！
キレ～イにするまで家には帰さんからな｡
別にいいよ！ うちに帰ったってだ～れもいねえしよ フン｡
(ｲﾙｶ)ナルト｡
今度は何？
まぁ 何だ…｡
それ全部キレイにしたら
今晩 ラーメン おごってやる｡
えっ!?
よ～し！俺さ 俺さ 頑張っちゃお！
(ｲﾙｶ)ナルト｡ん？
何で あんな所に落書きした？
火影様が どういう人たちか分かってんだろ｡
当ったり前じゃん｡
はぁ～｡
要するに 火影の名前を受け継いだ人ってのは
里一番の忍者だったってことだろ？
特に四代目って
里を化けぎつねから守った
英雄らしいし｡(ｲﾙｶ)じゃあ 何で？
この俺は いずれ火影の名を受け継いで
んでよ 先代のどの火影をも超えてやるんだ！
でさ でさ 里のみんなに俺の力を認めさせてやんだよ｡
ところでさ 先生
お願い あんだけど｡
お代わりか？ん～にゃ｡
木ノ葉の額当てちっと やらして～｡
あ～ これか｡
ダメダメ これは学校を卒業して
一人前と認められた証しだからな｡
お前は あした｡ケチ！
(ｲﾙｶ)あ… アハハだから ゴーグル外してたな？
お代わり！(ｲﾙｶ)あっ！
(ｲﾙｶ)では これより卒業試験を始める｡
呼ばれた者は隣の教室に来るように｡
なお 課題は分身の術とする｡
《ガ～ン｡
よりによって 俺のいちばん苦手な術じゃねえか…》
《でもさ でもさやってやるってばよ！》
分身の術！
(ｲﾙｶ)失格！
(ﾐｽﾞｷ)イルカ先生｡
彼は身のこなしやスタミナは優秀ですし
これでも 一応分身の術はできてます｡
合格にしてあげても…｡
ミズキ先生 みんな
でも ナルトは たった一人｡
しかも これは足手まといになるだけです｡
合格とは認められません｡
(ﾄﾋﾞｵ)一人前だね 俺｡
(ﾄﾋﾞｵの父)よくやった さすが俺の子だ｡
(ﾄﾋﾞｵの母)卒業おめでとう今夜はママ ごちそう作るわ｡
それより先は禁句よ｡
(物音)
イルカよ｡
後で話がある｡
(ｲﾙｶ)はい｡
(ﾐｽﾞｷ)イルカ先生は 決して意地悪してるわけじゃないよ｡
じゃあ 何で俺ばっかり…｡
ナルト君には ホントの意味で
強くなってほしいって思ってるんだよ｡
親のいない者どうし｡
でも… 卒業したかったんだ｡
フッ しかたがないな｡
え？
君に とっておきの秘密を教えよう｡
《秘密…》
(猿飛)＜イルカよ＞
(ｲﾙｶ)＜何です？ 火影様＞
(猿飛)＜お前の気持ちも分からんでもない｡
じゃが ナルトも同じ
親の愛情を知らずに育ってきたんじゃ＞
(忍)＜うわっ！＞
(ｲﾙｶ)＜放せ！ 父ちゃんと母ちゃんが まだ戦ってんだ！＞
(ﾉｯｸ)
(ﾐｽﾞｷ)イルカ先生 起きてください！
どうしたんです？
(ﾐｽﾞｷ)火影様の所へ集まってください｡
どうやら ナルト君が
封印の書を持ち出したらしく｡
な… 封印の書ですって!?
え～っと 最初の術は
｢多重影分身｣｡
何だよ いきなり苦手な術かよ｡
(ﾍﾞｯｺｳ)火影様 今度ばかりはいたずらでは済まされません｡
(ｲﾜﾅ)封印の書は初代火影様が封印した危険なもの｡
使い方によっては…｡
(ﾔｼﾞﾛﾍﾞｴ)もし 里の外に持ち出されたら それこそ一大事｡
うむ ナルトを連れ戻すのじゃ｡
(忍たち)はっ！
ハァ ハァ ハァ…｡
(ｲﾙｶ)《どこへ行った？ ナルト》
(ﾐｽﾞｷ)フフフ…｡
(ﾐｽﾞｷ)《このことを里に言い広めその後 ナルトを始末する｡
そうすれば封印の書は俺のものだ！》
ハァ ハァ ハァ…｡
こら～ ナルト｡
エヘヘヘ…｡
お？
見つかっちまったか｡
(ｲﾙｶ)《ここで術の練習を？
こんなになるまで…》あのさ あのさ！
これからすっげぇ術 見せっからさ
それできたら卒業させてくれよな｡
この巻物の術を見せれば卒業 間違いねえんだろ？
誰が そんなことを？
ミズキ先生だってばよ｡
巻物のことも この場所も
ミズキ先生が…｡
(ｲﾙｶ)《ミズキだと!?》
う… うわ～！
(ﾐｽﾞｷ)よく ここが分かったな｡
なるほど そういうことか｡
(ﾐｽﾞｷ)ナルト 巻物を渡せ｡
あのさ… あのさどうなってんの？ これ｡
ハァ ハァ…｡
ナルト 巻物は死んでも渡すな！
それは禁じ手の忍術を記して封印した危険なものだ！
ミズキは それを手に入れるため
お前を利用したんだ！
ナルト イルカは
お前が それを持つことを恐れているんだ｡
え？
何を言っている!? ミズキ！
だまされるな ナルト｡
ハハハ…本当のことを教えてやるよ｡
ば… ばか よせ！
あるおきて？
それは ナルト お前にだけは
決して知らされることのないおきてだった｡
俺にだけ？何なんだ!? そのおきてって｡
やめろ ミズキ！
ナルトの正体が化けぎつねだと口にしない おきてだ｡
え？
(ﾐｽﾞｷ)つまり お前が
イルカの両親を殺し里を壊滅させた
九尾の妖狐なんだよ｡
やめろ～！
(ﾐｽﾞｷ)お前は里のみんなにずっと だまされていたんだよ｡
おかしいとは思わなかったか？
あんなに毛嫌いされて｡
《チクショ～！
チクショ～ チクショ～チクショ～ チクショ～！》
(ｲﾙｶ)《ナルト…》
お前なんか 誰も認めやしない！
イルカだって お前が憎いんだ！
(猿飛)＜イルカよ｡
ナルトは親の愛情を知らず
里の者には あの事件のことで煙たがられる｡
だから 人の気を引くために
いたずらをするしかなかったのじゃ｡
どんな形であれ
自分の存在価値を認めてほしかったんじゃよ｡
強がってはいるがつらいのはナルトのほうじゃ＞
(ﾐｽﾞｷ)死ね ナルト！
うわっ！
ナルト 伏せろ！
がっ！
な… 何で？
同じだからさ｡
両親が死んでから誰も俺のことを褒めたり
認めてくれる人がいなくなっちまった｡
出来の悪かった俺は
クラスで よくばかをやった｡
人の気を引き付けたかったから｡
優秀なほうで人の気が引けなかったから
ずっと ばかやってたんだ｡
(ｲﾙｶ)苦しかった｡
そうだよなぁ ナルト｡
さみしかったんだよなぁ｡
苦しかったんだよなぁ｡
ごめんなぁ ナルト｡
俺が もっとしっかりしてりゃ
こんな思いさせずに済んだのに｡
フッフフフ… 笑わせるぜ！
イルカは自分の両親を殺したお前をずっと憎んでいたんだ｡
何だかんだいって
巻物を取り戻したいだけなんだ｡
(ｲﾙｶ)ナルト！
ナルト～！
(ﾐｽﾞｷ)ハハハ…｡
ナルトは心変わりするようなヤツじゃねえ｡
あの巻物でこの里に復しゅうするぞ｡
さっきの あいつの目見たろ？
化けぎつねの目だ｡
(ｲﾙｶ)いや ナルトは
そんなヤツじゃない！
フッ｡
ナルトを始末して あの巻物さえ手に入れりゃ それでいいんだ｡
お前は後回しだ｡
(ｲﾙｶ)《させるか》
(猿飛)《やれやれミズキのヤツ しゃべりおって｡
ナルトは今までになく不安定じゃな｡
術で抑えられていた力を解放するやもしれん｡
その上 封印の書も手の内にあるとなると
自力で封印を破り
九尾のきつねが現れる可能性も
万に一つだが考えられる｡
そのときは…》
(ｲﾙｶ)《見つけた！》
(ｲﾙｶ)ナルト！ さっきミズキが言ったことは でたらめだ！
早く巻物を こっちに渡すんだ！ミズキが巻物を狙ってる！
ダァ！
(ｲﾙｶ)うわっ！
ハァ ハァ ハァ…｡
(ｲﾙｶ)そ… そんな｡
どうしてだ？ ナルト｡
どうして…
イルカじゃないと分かった？
ヘヘヘヘ…｡
イルカは俺だ｡
なるほど｡
(ﾐｽﾞｷ)親の敵に化けてまであいつをかばって 何になる？
(ｲﾙｶ)お前みたいな ばか野郎に巻物は渡さない｡
(ﾐｽﾞｷ)ばかは お前だ｡
ナルトも俺と同じなんだよ｡
同じ？
あの巻物の術を使えば何だって思いのままだ｡
ナルトが…
あの化けぎつねが巻物の力を利用しないわけがない｡
(ｲﾙｶ)ああ そうだな｡
《ケッ やっぱ そうだってばよ｡
ほらな イルカ先生も本心では俺のこと
認めてねえんだ！》
(ｲﾙｶ)化けぎつねならな｡
けど ナルトは違う｡
あいつは…
あいつは この俺が認めた優秀な生徒だ｡
努力家で いちずで
そのくせ不器用で誰からも認めてもらえなくて…｡
あいつは人の心の苦しみを知っている｡
あいつは化けぎつねなんかじゃない｡
木ノ葉の里の うずまきナルトだ！
(ﾐｽﾞｷ)ケッ めでてぇ野郎だな｡
イルカ お前を後回しにするっつったが やめた｡
さっさと死ね～！
(ｲﾙｶ)《これまでか…》
(ﾐｽﾞｷ)うおっ！
(ｲﾙｶ)《ナルト!?》
(ﾐｽﾞｷ)やってくれるじゃねえか｡
イルカ先生に手 出すな｡
殺すぞ！
ほざくな！ てめぇみたいなガキ一発で けりつけてやるよ｡
やってみろよ カス！
千倍にして返してやっから｡
てめぇこそ！ やれるもんならやってみろ 化けぎつね！
影分身の術！
♬～
(ｲﾙｶ)《ナルト お前…｡
影分身の術｡
実体そのものを作り出す高等忍術》
(ﾐｽﾞｷ)何だと？
≪ べろべろびゃ～！≪ 来いってばよ！
(ﾐｽﾞｷ)はぁ！≪ おいで～！
それじゃ…｡こっちから行くぜ！
あ… あ～～‼
(殴る音)
あ…｡
エヘヘヘ…｡
ちっと やり過ぎちゃった｡
イルカ先生 大丈夫か？
(ｲﾙｶ)あ… ああ｡
(ｲﾙｶ)《大したもんだ｡
こいつ ひょっとすると本当に
どの火影をも…》
フゥ～｡
ナルト ちょっと こっちに来い｡
お前に渡したいもんがある｡
ナルトのヤツ 見つかったか？
えらいことになったぞ！
(猿飛)もう心配することはない｡
(ﾍﾞｯｺｳ)火影様｡
もうじき 帰ってくるじゃろう｡
先生 まだ？
(ｲﾙｶ)よし！ もう目開けていいぞ｡
卒業 おめでとう｡
よし 卒業祝いだ！
ラーメン おごってやるぞ｡
ん？
イルカ先生～！(ｲﾙｶ)あ～！ 痛ぇよ おい！
(ｲﾙｶ)《ナルト忍にとって本当に大変なのは
これからだって説教するつもりだったが
まっ それはラーメン屋まで我慢しといてやるか》