Episode 1

〈昔 妖狐ありけり｡
そのきつね 九つの尾あり｡
その尾 一度振らば山崩れ 津波立つ｡
これに困じて人ども
忍のやからを集めけり〉
生死を懸けこれを封印せしめるが
その者 死にけり｡
その忍の者 名を
四代目 火影と申す〉
(ﾅﾙﾄの泣き声)
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
ヒャ～ッハッハッハ…！
何ちゅう罰当たりなことをしたんだ！
ハ～ッハッハッハッ！うっせぇんだってばよ！
お前らさ お前らさあ～んなマネできねえだろ？
だけど俺にはできる俺は すごいんだってばよ！
(猿飛)何じゃ？ またナルトのヤツが
何か しでかしでもしたか？
フゥ～｡
カッハッハッハ！
訳ないってばよ！
(ｲﾙｶ)こら ナルト！
だぁ～！
突然 何すんだってばよイルカ先生！
お前こそ授業中に何やってんだ？
(ｲﾙｶ)いいか？ ナルトお前は前回も前々回も
卒業試験に落ちてるんだ｡
いたずらしてる場合じゃないだろう ばか野郎！
フン｡
(ｲﾙｶ)きょうの授業は変化の術の復習テストだ！
すでに合格している者も並べ～！(生徒たち)え～！
春野サクラ 行きま～す 変化！
よ～し！
やった～！
《しゃ～んなろ～！》
サスケ君 見てくれた？
(ｲﾙｶ)次 うちはサスケ｡(ｻｽｹ)はい｡
よし｡
(ｲﾙｶ)次 うずまきナルト｡
(ｼｶﾏﾙ)ったく しちめんどくせぇ｡
(いの)みんな あんたのせいよ｡
知るかよ｡
《よ～し》
(ﾋﾅﾀ)《ナルト君 が… 頑張って》
変化！
ウッフ～ン｡
ぐっ…｡
ぐわ～！
ダ～ッハッハッハッ！どうだ？ 名付けて おいろけの術｡
この大ばか者！くだらん術を作るな！
くそ… くっそ！
キレ～イにするまで家には帰さんからな｡
別にいいよ！ うちに帰ったってだ～れもいねえしよ フン｡
(ｲﾙｶ)ナルト｡
今度は何？
まぁ 何だ…｡
それ全部キレイにしたら
今晩 ラーメン おごってやる｡
えっ!?
よ～し！俺さ 俺さ 頑張っちゃお！
(ｲﾙｶ)ナルト｡ん？
何で あんな所に落書きした？
火影様が どういう人たちか分かってんだろ｡
当ったり前じゃん｡
はぁ～｡
要するに 火影の名前を受け継いだ人ってのは
里一番の忍者だったってことだろ？
特に四代目って
里を化けぎつねから守った
英雄らしいし｡(ｲﾙｶ)じゃあ 何で？
この俺は いずれ火影の名を受け継いで
んでよ 先代のどの火影をも超えてやるんだ！
でさ でさ 里のみんなに俺の力を認めさせてやんだよ｡
ところでさ 先生
お願い あんだけど｡
お代わりか？ん～にゃ｡
木ノ葉の額当てちっと やらして～｡
あ～ これか｡
ダメダメ これは学校を卒業して
一人前と認められた証しだからな｡
お前は あした｡ケチ！
(ｲﾙｶ)あ… アハハだから ゴーグル外してたな？
お代わり！(ｲﾙｶ)あっ！
(ｲﾙｶ)では これより卒業試験を始める｡
呼ばれた者は隣の教室に来るように｡
なお 課題は分身の術とする｡
《ガ～ン｡
よりによって 俺のいちばん苦手な術じゃねえか…》
《でもさ でもさやってやるってばよ！》
分身の術！
(ｲﾙｶ)失格！
(ﾐｽﾞｷ)イルカ先生｡
彼は身のこなしやスタミナは優秀ですし
これでも 一応分身の術はできてます｡
合格にしてあげても…｡
ミズキ先生 みんな
でも ナルトは たった一人｡
しかも これは足手まといになるだけです｡
合格とは認められません｡
(ﾄﾋﾞｵ)一人前だね 俺｡
(ﾄﾋﾞｵの父)よくやった さすが俺の子だ｡
(ﾄﾋﾞｵの母)卒業おめでとう今夜はママ ごちそう作るわ｡
それより先は禁句よ｡
(物音)
イルカよ｡
後で話がある｡
(ｲﾙｶ)はい｡
(ﾐｽﾞｷ)イルカ先生は 決して意地悪してるわけじゃないよ｡
じゃあ 何で俺ばっかり…｡
ナルト君には ホントの意味で
強くなってほしいって思ってるんだよ｡
親のいない者どうし｡
でも… 卒業したかったんだ｡
フッ しかたがないな｡
え？
君に とっておきの秘密を教えよう｡
《秘密…》
(猿飛)＜イルカよ＞
(ｲﾙｶ)＜何です？ 火影様＞
(猿飛)＜お前の気持ちも分からんでもない｡
じゃが ナルトも同じ
親の愛情を知らずに育ってきたんじゃ＞
(忍)＜うわっ！＞
(ｲﾙｶ)＜放せ！ 父ちゃんと母ちゃんが まだ戦ってんだ！＞
(ﾉｯｸ)
(ﾐｽﾞｷ)イルカ先生 起きてください！
どうしたんです？
(ﾐｽﾞｷ)火影様の所へ集まってください｡
どうやら ナルト君が
封印の書を持ち出したらしく｡
な… 封印の書ですって!?
え～っと 最初の術は
｢多重影分身｣｡
何だよ いきなり苦手な術かよ｡
(ﾍﾞｯｺｳ)火影様 今度ばかりはいたずらでは済まされません｡
(ｲﾜﾅ)封印の書は初代火影様が封印した危険なもの｡
使い方によっては…｡
(ﾔｼﾞﾛﾍﾞｴ)もし 里の外に持ち出されたら それこそ一大事｡
うむ ナルトを連れ戻すのじゃ｡
(忍たち)はっ！
ハァ ハァ ハァ…｡
(ｲﾙｶ)《どこへ行った？ ナルト》
(ﾐｽﾞｷ)フフフ…｡
(ﾐｽﾞｷ)《このことを里に言い広めその後 ナルトを始末する｡
そうすれば封印の書は俺のものだ！》
ハァ ハァ ハァ…｡
こら～ ナルト｡
エヘヘヘ…｡
お？
見つかっちまったか｡
(ｲﾙｶ)《ここで術の練習を？
こんなになるまで…》あのさ あのさ！
これからすっげぇ術 見せっからさ
それできたら卒業させてくれよな｡
この巻物の術を見せれば卒業 間違いねえんだろ？
誰が そんなことを？
ミズキ先生だってばよ｡
巻物のことも この場所も
ミズキ先生が…｡
(ｲﾙｶ)《ミズキだと!?》
う… うわ～！
(ﾐｽﾞｷ)よく ここが分かったな｡
なるほど そういうことか｡
(ﾐｽﾞｷ)ナルト 巻物を渡せ｡
あのさ… あのさどうなってんの？ これ｡
ハァ ハァ…｡
ナルト 巻物は死んでも渡すな！
それは禁じ手の忍術を記して封印した危険なものだ！
ミズキは それを手に入れるため
お前を利用したんだ！
ナルト イルカは
お前が それを持つことを恐れているんだ｡
え？
何を言っている!? ミズキ！
だまされるな ナルト｡
ハハハ…本当のことを教えてやるよ｡
ば… ばか よせ！
あるおきて？
それは ナルト お前にだけは
決して知らされることのないおきてだった｡
俺にだけ？何なんだ!? そのおきてって｡
やめろ ミズキ！
ナルトの正体が化けぎつねだと口にしない おきてだ｡
え？
(ﾐｽﾞｷ)つまり お前が
イルカの両親を殺し里を壊滅させた
九尾の妖狐なんだよ｡
やめろ～！
(ﾐｽﾞｷ)お前は里のみんなにずっと だまされていたんだよ｡
おかしいとは思わなかったか？
あんなに毛嫌いされて｡
《チクショ～！
チクショ～ チクショ～チクショ～ チクショ～！》
(ｲﾙｶ)《ナルト…》
お前なんか 誰も認めやしない！
イルカだって お前が憎いんだ！
(猿飛)＜イルカよ｡
ナルトは親の愛情を知らず
里の者には あの事件のことで煙たがられる｡
だから 人の気を引くために
いたずらをするしかなかったのじゃ｡
どんな形であれ
自分の存在価値を認めてほしかったんじゃよ｡
強がってはいるがつらいのはナルトのほうじゃ＞
(ﾐｽﾞｷ)死ね ナルト！
うわっ！
ナルト 伏せろ！
がっ！
な… 何で？
同じだからさ｡
両親が死んでから誰も俺のことを褒めたり
認めてくれる人がいなくなっちまった｡
出来の悪かった俺は
クラスで よくばかをやった｡
人の気を引き付けたかったから｡
優秀なほうで人の気が引けなかったから
ずっと ばかやってたんだ｡
(ｲﾙｶ)苦しかった｡
そうだよなぁ ナルト｡
さみしかったんだよなぁ｡
苦しかったんだよなぁ｡
ごめんなぁ ナルト｡
俺が もっとしっかりしてりゃ
こんな思いさせずに済んだのに｡
フッフフフ… 笑わせるぜ！
イルカは自分の両親を殺したお前をずっと憎んでいたんだ｡
何だかんだいって
巻物を取り戻したいだけなんだ｡
(ｲﾙｶ)ナルト！
ナルト～！
(ﾐｽﾞｷ)ハハハ…｡
ナルトは心変わりするようなヤツじゃねえ｡
あの巻物でこの里に復しゅうするぞ｡
さっきの あいつの目見たろ？
化けぎつねの目だ｡
(ｲﾙｶ)いや ナルトは
そんなヤツじゃない！
フッ｡
ナルトを始末して あの巻物さえ手に入れりゃ それでいいんだ｡
お前は後回しだ｡
(ｲﾙｶ)《させるか》
(猿飛)《やれやれミズキのヤツ しゃべりおって｡
ナルトは今までになく不安定じゃな｡
術で抑えられていた力を解放するやもしれん｡
その上 封印の書も手の内にあるとなると
自力で封印を破り
九尾のきつねが現れる可能性も
万に一つだが考えられる｡
そのときは…》
(ｲﾙｶ)《見つけた！》
(ｲﾙｶ)ナルト！ さっきミズキが言ったことは でたらめだ！
早く巻物を こっちに渡すんだ！ミズキが巻物を狙ってる！
ダァ！
(ｲﾙｶ)うわっ！
ハァ ハァ ハァ…｡
(ｲﾙｶ)そ… そんな｡
どうしてだ？ ナルト｡
どうして…
イルカじゃないと分かった？
ヘヘヘヘ…｡
イルカは俺だ｡
なるほど｡
(ﾐｽﾞｷ)親の敵に化けてまであいつをかばって 何になる？
(ｲﾙｶ)お前みたいな ばか野郎に巻物は渡さない｡
(ﾐｽﾞｷ)ばかは お前だ｡
ナルトも俺と同じなんだよ｡
同じ？
あの巻物の術を使えば何だって思いのままだ｡
ナルトが…
あの化けぎつねが巻物の力を利用しないわけがない｡
(ｲﾙｶ)ああ そうだな｡
《ケッ やっぱ そうだってばよ｡
ほらな イルカ先生も本心では俺のこと
認めてねえんだ！》
(ｲﾙｶ)化けぎつねならな｡
けど ナルトは違う｡
あいつは…
あいつは この俺が認めた優秀な生徒だ｡
努力家で いちずで
そのくせ不器用で誰からも認めてもらえなくて…｡
あいつは人の心の苦しみを知っている｡
あいつは化けぎつねなんかじゃない｡
木ノ葉の里の うずまきナルトだ！
(ﾐｽﾞｷ)ケッ めでてぇ野郎だな｡
イルカ お前を後回しにするっつったが やめた｡
さっさと死ね～！
(ｲﾙｶ)《これまでか…》
(ﾐｽﾞｷ)うおっ！
(ｲﾙｶ)《ナルト!?》
(ﾐｽﾞｷ)やってくれるじゃねえか｡
イルカ先生に手 出すな｡
殺すぞ！
ほざくな！ てめぇみたいなガキ一発で けりつけてやるよ｡
やってみろよ カス！
千倍にして返してやっから｡
てめぇこそ！ やれるもんならやってみろ 化けぎつね！
影分身の術！
♬～
(ｲﾙｶ)《ナルト お前…｡
影分身の術｡
実体そのものを作り出す高等忍術》
(ﾐｽﾞｷ)何だと？
≪ べろべろびゃ～！≪ 来いってばよ！
(ﾐｽﾞｷ)はぁ！≪ おいで～！
それじゃ…｡こっちから行くぜ！
あ… あ～～‼
(殴る音)
あ…｡
エヘヘヘ…｡
ちっと やり過ぎちゃった｡
イルカ先生 大丈夫か？
(ｲﾙｶ)あ… ああ｡
(ｲﾙｶ)《大したもんだ｡
こいつ ひょっとすると本当に
どの火影をも…》
フゥ～｡
ナルト ちょっと こっちに来い｡
お前に渡したいもんがある｡
ナルトのヤツ 見つかったか？
えらいことになったぞ！
(猿飛)もう心配することはない｡
(ﾍﾞｯｺｳ)火影様｡
もうじき 帰ってくるじゃろう｡
先生 まだ？
(ｲﾙｶ)よし！ もう目開けていいぞ｡
卒業 おめでとう｡
よし 卒業祝いだ！
ラーメン おごってやるぞ｡
ん？
イルカ先生～！(ｲﾙｶ)あ～！ 痛ぇよ おい！
(ｲﾙｶ)《ナルト忍にとって本当に大変なのは
これからだって説教するつもりだったが
まっ それはラーメン屋まで我慢しといてやるか》


Episode 2

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬～
♬ 追われるように
♬ 急いでいる
♬ 渇いた胸が
♬ かりたてるのさ
♬ 誰のためでなく
♬ 誰のものでなく
♬ 俺たちの いまが
♬～
♬ 痛みほどき心ほどき
♬ 影をほどき
♬ 息をつめて走りぬけろ
♬ 闇を裂いて
♬～
♬ 闘うことも
♬ 愛しあうことも
♬ 終わりはしない
♬～
♬～
(ｹﾞﾝｿﾞｳ)お前本当に そんな顔で撮るのか？
(ﾅﾙﾄ)いいから いいから！ はい！
(ｹﾞﾝｿﾞｳ)ったく 後悔するなよ｡
はい チーズ｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
デッヘヘヘ｡
(猿飛)う～ん｡
なっかなか いい顔決まんなくってさ｡
いや～ でもさ でもさ
アートっぽく決まったってぇかかっちょいいっつうか アハ…｡
(猿飛)撮り直し｡そんな～！
(猿飛)撮り直し｡
そんなこと言うなってばよ！
ん～｡
変化！
アッハ～ン｡
火影様ったら～｡
う～！
うわ～！
あ…｡
あっ｡
おいろけの術とは…｡
全く とんでもない技を使いおる｡
ヘヘヘヘ…｡
(猿飛)ところでナルト額当てはどうした？
説明会の日まで着けねえの傷つくから｡
まぁ それはともかく
この忍者登録書は里だけの隠密性の高いもので
お前にとっても大切な書類なんじゃぞ｡
なのに 何じゃ この顔は｡
だって～！
俺 そういうのよく分かんねえんだもん｡
(猿飛)ん？
(木ノ葉丸)じじい！ 勝負だコレ！
ん？(木ノ葉丸)五代目火影は
この木ノ葉丸様だ…！
(木ノ葉丸)痛～い！
(猿飛)《次から次へと…》
(ｴﾋﾞｽ)あっ！
くそ～！ トラップかコレ？
(ｴﾋﾞｽ)え… え…｡
だ… 大丈夫でございますか？お孫様！
ちなみにどこにもトラップはありません！
《何だ？ こいつってば》
(木ノ葉丸)ん…｡
(ｴﾋﾞｽ)《こいつは確か…｡
フッ 九尾のガキか｡
私の大嫌いな落ちこぼれだ》
そうか貴様が何かしたんだな？コレ｡
こら～！ 手を離さないか｡
その方は 三代目火影様のお孫さんだぞ！
ん？
(木ノ葉丸)《火影の孫って分かったとたん これだもんな｡
フッ こいつも しょせん
眼鏡教師やみんなと同じに決まってるんだ》
どうした？コレ殴れるもんなら殴ってみろ！
どうせ お前も火影の孫が相手じゃ…｡
んなこと知るかってばよ！
このボケ！あっ！
(木ノ葉丸)《こ… こいつ…》
な… 何～!?
(猿飛)やれやれ…｡
いいですか？ あなたはこの三代目火影様の孫なのです｡
いくら殴られたからといって
あのような者など絶対に相手にしてはいけませんぞ｡
あんなのを相手にしてもろくなことはありません｡
このエリート教師エビスの言うことに
間違いありません｡
お孫様は 五代目火影になりたいのでしょう？
この私が忍術を教えれば
火影の名を名乗ることなど簡単｡
そう 私に教えを請うことこそが
五代目火影への一番の近道なのです｡
分かりましたね？ お孫様｡
ん？
え… って いねえじゃん！
どうやら ナルトの後をつけていきよったようじゃ｡
なんと それは一大事！
お孫様！
(猿飛)《ハァ… 何で あんなふうに
育ってしもうたんじゃ｡
今ので本日
回目の奇襲じゃったかな？
ナルトと一緒にいるとなるとよけい心配じゃな｡
あやつにアホなことを
吹き込まれなければよいのじゃが》
ん？
ん～｡
ん～！
♬～
ついてくんな！ 何だってばよ！
だから バレバレだっつうの｡
(木ノ葉丸)フフフフ…！
よくぞ見破ったコレ！
さすが うわさどおりの男｡
俺 お前の子分になってやってもいいぞコレ｡
え？
その代わり火影のじじいを倒した
おいろけの術というのを教えてくれ！
冗談じゃねえってばよ｡
(木ノ葉丸)そんなこと言わずに頼む！ 親分｡
ん？ 親分？
(木ノ葉丸)親分… 親分 親分！
しかたねえな｡
いいか？忍術をうまく使いこなすには
チャトラをうまく操らなきゃダメなんだってばよ｡
チャトラ？
(鳴き声)
そう チャトラだ！
親分 それを言うならチャクラだコレ｡
ん… うるさい！できる忍者は そう呼ぶの！
え！ そうだったんだコレ｡
《あ～ アホでよかった》
いいか？チャクラっていうのはな…｡
簡単に言うと 術を使うときに使うエネルギーのことだコレ｡
つまり忍術っていうのはこのチャクラっていう
体中の細胞の一つ一つから集める身体エネルギーと
修業や経験で積み上げられる精神エネルギーの
って知ったかぶりして巻物 読むな！
まぁいろいろ御託は並んでいるが
術をうまく使いこなすには要するに…｡
要するに？
努力と根性だ｡
努力と根性かコレ｡
そうだ これからビシビシ鍛えてやっから
覚悟しやがれ｡(木ノ葉丸)オ～ッス！ 親分｡
よ～し！ それでは早速だが変化してみろ｡
え？
お前の忍術が どれぐらいだか見てやるってばよ｡
でも 何に変化すればいいんだ？コレ｡
え？ う～ん｡
あっ｡
よし まずは あの姉ちゃんになれ｡
お安い御用だコレ！
変化！
どうだ 似てるかコレ？
あ… 服とかな｡
(女性)どこがよ！
いいですか？ お孫様｡
私に変化するときは もっとかわいい変化してくださいね｡
怖い…｡
何で俺が殴られるんだってばよ｡
よっしゃ～！次は本屋でフェロモンの研究だ！
オッス！ 親分｡
(いびき)
フフフ…｡フフフ…｡
(男性)うちは立ち読み禁止だって言ってんだろうが ナルト！
(男性)ん！
こ… これで最後だ｡
気合い入れて 行くってばよ！
(木ノ葉丸)オッス 親分！
変化！
(悲鳴)
(女性)ナルト また あんたなの！
何で 俺ばっか｡
(木ノ葉丸)ごめん｡お？
俺が火影の孫だから｡
気にすんなって｡え？
おいろけの術の下ごしらえはこれで整った｡
あとは練習あるのみだってばよ｡
オッス！ 親分｡
いいか？ 基本はボン！ キュッ！ ボン！だ やれ！
(木ノ葉丸)オッス 親分！ 変化！
(木ノ葉丸)こんなん出ましたけど｡
ダメってば～！違うって もっとスレンダーに｡
(木ノ葉丸)オッス 親分！
こんなん出ましたけど｡あ～｡
違う違うもっとビューティフルに｡
(木ノ葉丸)オッス 親分！
こんなん出ましたけど｡
(ｴﾋﾞｽ)ナルトめお孫様に一体 何をするつもりだ？
ん～ あの小僧 どこ行った？
(ｴﾋﾞｽ)《私は未来の火影候補を何人も育ててきたエリート教師｡
私の生徒につく虫は
必ず排除する！》
♬～
ハァ～ ところで
何で お前ってば そんなに火影のじいちゃんに
食ってかかんだ？
木ノ葉丸って名前
じいちゃんが付けてくれたんだ｡
この里に あやかって｡
でも これだけ里で聞き慣れた名前なのに
誰一人その名前で呼んでくんない｡
みんな 俺を見るときや俺を呼ぶとき
ただ火影の孫として見やがんだ｡
誰も 俺自身を認めてくんない｡
もう やなんだ そんなの｡
だから… だから 今すぐにでも
火影の名前が欲しいんだ｡
ば～か お前みたいなヤツ
誰が認めるか｡え？
ガキが語るほど簡単な名前じゃねえんだよ｡
何!?
簡単じゃねえんだ｡
火影 火影って
そんなに火影の名前が欲しけりゃな…｡
何だよ!?
この俺をぶっ倒してからにしろ！
≪(ｲﾙｶ)三代目 捜しましたよ｡
(猿飛)イルカか？
(ｲﾙｶ)忍者登録書 ナルトのヤツ
ちゃんと提出しました？(猿飛)うん｡
(ｲﾙｶ)先日 ラーメン屋で説教してやったんですが
いっぱしの忍者になって里のみんなに自分のことを
認めさせてやるってもう浮かれっ放しで｡
(猿飛)ナルトの夢は
なかなか厳しいかもしれんのう｡(ｲﾙｶ)え？
お前も知っとるとおり
ナルトに九尾のきつねが封印されていることを
知っておるのは
年前の あの化け物と戦った大人たちだけじゃ｡
以降 わしはこのことを口外無用とし
おきてを破った者には厳しい罰を与えてきた｡
よって 今の子らはそのことを知らぬ｡
ナルトにとってそれが せめてもの救いじゃ｡
四代目は里の者たちにナルトを英雄として
見てほしかったそう願って封印し 死んだ｡
英雄？
(猿飛)四代目はへその緒を切ったばかりの
赤子のへそに九尾を封印したのじゃ｡
ナルトは里のために九尾の化けぎつねの
入れ物になってくれたのじゃよ｡
しかし 里の大人たちはそういう目ではナルトを見ぬ｡
中にはナルトのことを
九尾のきつねという者まで現れた｡
今や大人たちのナルトへの態度が
知らず知らず 子どもたちにまで伝わってしまっとるほどじゃ｡
(猿飛)イルカよ 知っておるか？(ｲﾙｶ)何です？
(猿飛)人間が他人を嫌い
その存在を認めないとき
その存在を見る目は
恐ろしいほど冷たい目になるのじゃよ｡
(ｴﾋﾞｽ)見つけましたぞ！(木ノ葉丸･ﾅﾙﾄ)あ？
(ｴﾋﾞｽ)《フッ 化けぎつねめ》
《くっ また あの目だどいつも こいつも》
さぁ お孫様 帰りましょう｡
やだ！ 俺は じじい倒して
火影の名前もらうんだ！ 今すぐ｡
邪魔しに来んな！
火影様とは仁 義 礼 智
忠 信 考 悌のことわりを知り
(木ノ葉丸)ん～ 変化！
ん？
食らえ おいろけの術｡
あ～！
(木ノ葉丸)あれ？ 効かねえ｡
な… 何という お下品な術！
私は紳士です｡
そのような超低俗な術には
決して かかりませんぞ！
お孫様そんな ふざけたヤツといると
ばかになる一方ですよ！
私の言うとおりにするのが
火影の名をもらう一番の近道なんですぞ！
ささ 帰りましょう！(木ノ葉丸)や～だ～！
影分身の術！
♬～
♬～うわ～ すげぇコレ！
♬～
フン くだらない｡
こう見えても 私はエリート教師｡
ミズキなどとは違うんですよ｡
♬～
親分｡
はい｡
変化！
≪ 変化！≪ 変化！
え？
エビス様～！
≪ エビス様！≪ エビス様！
(ｴﾋﾞｽ)あ～！≪ エビス様～！
≪ エビス様～｡
ヘヘ… 名付けて ハーレムの術！
分身の術とおいろけの術を複合させおったか｡
(猿飛)《また くだらん術を作りおって｡
わしなんか もろ引っ掛かるぞたぶん…》
くそ～！
また眼鏡教師すら倒せなかったコレ！
俺は早く みんなに認められる名前が欲しいのに
なぜだコレ！
そう簡単にいくか｡え？
里の誰もが認める最高の忍者
火影って名前を奪うってんだからよ｡
いろいろ やなことだらけで
いろいろ迷うことばっかだろうし｡
俺だって俺のこと認めてくれる人が
それだけでもすっげぇ大変だったんだぞ｡
やっぱ覚悟しとかなきゃな｡
(木ノ葉丸)覚悟…｡
みんなが みんな 認めてくれる
火影ってすげぇ名前 語るのによ｡
絶対 近道なんかねえってことはよ｡
＜火影の名前が欲しけりゃな…
この俺をぶっ倒してからにしろ！＞
フン！ 偉そうに説教なんかしちゃってさコレ｡
俺 もう子分なんか や～めた｡
これからは… ライバルだ｡
フッ｡
フッ｡
お前には悪ぃが俺ってば あしたっから
一足先に忍者だ｡
でも まぁ…いつか火影の名を懸けて
お前とは勝負してやんよ｡
それまで楽しみにしとけよな
木ノ葉丸｡
♬～
♬～
(猿飛)《本当の忍者への道は
まだまだ これからじゃ》
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬～
♬～
〈ダァ～！ もう どうして俺の大嫌いな スカした野郎の
サスケと一緒の班になんなきゃいけねえんだよ！
サクラちゃんってばサスケ サスケって
俺のこと全然 眼中にねえしすげぇ ムカつく！
そうだ あいつに一泡 吹かせてやる！
サクラちゃんの前でいつまでも いいカッコなんか
させねえってばよ！〉
〈俺ってばまた活躍しちゃうってばよ！〉
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜帝光中学校バスケットボール部
全中三連覇を誇る 超 強豪校
その輝かしい歴史の中でも特に最強と呼ばれ
｢キセキの世代｣と言われている


Episode 3

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬～
♬ 追われるように
♬ 急いでいる
♬ 渇いた胸が
♬ かりたてるのさ
♬ 誰のためでなく
♬ 誰のものでなく
♬ 俺たちの いまが
♬～
♬ 痛みほどき心ほどき
♬ 影をほどき
♬ 息をつめて走りぬけろ
♬ 闇を裂いて
♬～
♬ 闘うことも
♬ 愛しあうことも
♬ 終わりはしない
♬～
(ﾅﾙﾄのあくび)
あ～ くっ…｡
ハァ～ ん？
ヒヒヒ…｡
きょうは特別な日だからな｡
いただきます｡
ん～… ん？
フフッ フフフ…｡
♬～
(木ノ葉丸)勝負だコレ！
あっ 痛っ！
何やってんだ？ 木ノ葉丸｡
(木ノ葉丸)さすが ナルトの兄ちゃん｡
俺が見込んだ男だコレ｡
何もしてないって｡
尋常に勝負だコレ！
悪ぃ これから説明会なんだ｡
説明会？
俺ってばきょうから忍者だからさ｡
ヘッ｡
(ｻｸﾗの鼻歌)
うん｡
ウフッ｡≪(ｻｸﾗの母)サクラ！
早く出かけなくていいの？
今 行こうと思ってたの！
《しゃ～んなろ～！ いつまでも子ども扱いしてんじゃないわよ》
《そう もう私はアカデミーの生徒じゃない｡
木ノ葉のくノ一 春野サクラよ》
(いの)いってきま～す！
(いの)ん？
(いの)おはよう サクラ｡
おはよう いの｡
まさか あんたが卒業できるとはね｡
昔のことは関係ないわ｡
きょうから お互い 一人前の忍者｡
もう いのには負けない｡
♬～
エッヘヘ｡
(ｼｶﾏﾙ)あれ？ 何で お前がいんだよ｡
きょうは卒業生だけの説明会だぞ｡
お前さ お前さ
この額当てが目に入んねえのかよ｡
俺も きょうから忍者だってばさ｡
(ｼｶﾏﾙ)ふ～ん｡何つうのかな｡
俺ってば すげぇ似合うよなアハハ｡
(ﾋﾅﾀ)《ナルト君 卒業できたんだ》
♬～
ゴール！
ハァ ハァ ハァ…｡
また あたしの勝ちね サクラ｡何言ってるの？
(いの)ちょっと あんたの目は節穴？
《サクラちゃんだ》
あっ！
《サクラちゃんが俺のこと見てる》
フフッ｡ちょっと サクラ？
おはよう サクラちゃん｡どいて！
お… おはよう サスケ君｡
隣 座っていい？
ちょっと！サスケ君の隣は あたしよ！
早い者勝ちでしょ？
教室に入ったのはあたしが早かった！
(ｱｽﾏ)あれですか？ことしのナンバーワンルーキー
うちはサスケは｡(猿飛)そうじゃ｡
(紅) 例の うちは一族の生き残り｡
(猿飛)うむ…｡
(ｶｶｼ)う～ん…｡
(ｶｶｼ)《うずまきナルトか》
(物音)ん？
ん～…｡
ナルト！ サスケ君にガン垂れてんじゃないわよ！
《サクラちゃん…｡
どいつもこいつもサスケ サスケって｡
こんなヤツのどこがいいんだよ！》
あっ 悪ぃ｡え…｡
えっ｡
あ～！
《しゃ～んなろ～！サスケ君のファーストキッスは
私が奪う予定だったのに～！》
うぇ～｡うぅ～｡
ナルト 殺すぞ｡
口が腐る｡えっ 俺のせい？
ぶぇ～… ん？ 殺気｡
ナルト あんたねぇ…｡
事故 事故だってばよ｡
ウザい｡
えっ｡
(猿飛)ナルトめ相変わらず 騒ぎの中心じゃな｡
(ｲﾙｶ)きょうから君たちは
めでたく 一人前の忍者になったわけだが
しかし まだまだ新米の下忍｡
本当に大変なのは これからだ｡
今後 君たちはスリーマンセルの班を作り
上忍の先生の下任務をこなしていくことになる｡
ん？
誰がサスケ君と組むことになるのかしら｡
さぁね｡
《しゃ～んなろ～！
サスケ君と組むのは私に決まってるわ！》
足手まといが増えるだけだな》
サスケ以外なら誰でもいいや》
(ｲﾙｶ)班は 力のバランスが均等になるよう
こっちで決めた｡
それでは発表する｡
(ｲﾙｶ)では次 七班｡
うずまきナルト｡
春野サクラ｡あ…｡
やった～！《ナルトと一緒…》
(ｲﾙｶ)そして うちはサスケ｡
やった～！《サスケと一緒…》
(ﾋﾅﾀ)《ナルト君とは別の班か…》
(ｲﾙｶ)次 八班 日向ヒナタ｡
(ﾋﾅﾀ)は… はい！
(ｲﾙｶ)犬塚キバ｡
油女シノ｡
ヘヘ～｡
う～… 何で そうなるのよ！
(ｲﾙｶ)次 九班｡《しゃ～んなろ～！ 愛は勝つ！》
はぁ… 何で あんなヤツがいいのかね 女ってのは｡
そんなことも分からないの？シカマル｡
俺は女じゃねえからよ｡
はぁ… だからモテないのよ｡
あんたみたいなのとは組みたくないもんだわ｡
十班 山中いの｡
奈良シカマル｡
組むことになっちまったみてぇだぞ おい｡
(ｲﾙｶ)それから 秋道チョウジ｡
(いの)《おまけにデブか…》
(ﾁｮｳｼﾞ)フン｡
(ｲﾙｶ)班分けは以上！イルカ先生！
優秀な この俺が 何でこいつと同じ班なんだってばよ！
ん？ サスケは卒業生でトップの成績｡
ナルト お前はドベ｡(生徒たち)ハハハ…！
(ｲﾙｶ)班の力を均等にしようとすると
当然こうなるんだよ｡
せいぜい俺の足を引っ張るなよドベ｡
くぅ～ 何だと こら！やるか？ ドベ｡
ドベって お前…｡いいかげんにしなさいよ ナルト！
すいません｡(ｲﾙｶ)はぁ…｡
午後から上忍の先生を紹介する｡
それまで解散！
サスケく～ん！
サスケ君ったら どこ行ったのよ｡
せっかく同じ班になったんだから
一緒に ごはん食べようと思ったのに～｡
サクラちゃん！
せっかく同じ班になったんだから一緒に ごはん食べよう｡
何で あんたと一緒にごはん食べなきゃいけないのよ｡
でもさ でもさ 同じ班だし｡
あんた ウザいのよ｡
サスケく～ん！ どこ～？
あ…｡
《クソッ おもしろくねえ｡
せっかくサクラちゃんと同じ班になれたってのに》
何か いいことねえかな｡
ん？
そうだ｡
いい？ 同じ班になった以上あたしの指示に従ってもらうわよ｡
へいへい｡
(ｼｶﾏﾙ)《口答えするとめんどくせぇからなぁ いのは》
(ﾁｮｳｼﾞ)今度 みんなで焼き肉行こうな｡
もう～｡(ｼｶﾏﾙ)ん？
ナルト｡(いの)えっ？
フッ｡うわっ｡
あっ！
痛っ ナルトだな？クッソ～ おとなしく…｡
ナルト！ サスケ君にケガさせたら承知しないからね！
(物音)
どうなったのよ？
フン バカが｡
フッ｡
フッ｡ナルトめ 返り討ちに遭ったか｡
当然よ ナルトがサスケ君にかなうもんですか｡
《焦ることないわ｡
これからも ず～っとサスケ君とは同じ班だし｡
でも…》
はぁ…｡
《お色気で迫ろうにもプロポーションは人並み以下｡
人並み以上はデコの広さだけ｡
どうやったら…》ん？ あっ｡
《えっ ウソ！
サスケ君が こっちを見てる！》
《それも あんな熱いまなざしで》
《お前 チャーミングな広いオデコしてんな｡
思わず キスしたくなるぜ》
《そのための面積です》
はぁ…｡《な～んて
メルヘン信じてるガキじゃあるまいし｡
そんなわけないわね》
お前 チャーミングな広いオデコしてんな｡
えっ？
思わず キスしたくなるぜ｡
《しゃ～んなろ～！メルヘン ゲット～！》
な～んて ナルトならそう言うだろうな｡
あ…｡
お前に聞きたいことがある｡えっ？
ナルトを どう思う？
人の恋路の邪魔者がすっかり板についてきて
私が四苦八苦してるのを楽しんでる｡
ナルトは 私のことなんて何一つ分かってない｡
ウザいだけよ｡
私は ただ
サスケ君 ただ一人に認めてもらいたいだけ｡
認めてもらいたいだけ…｡
そのためだったら
何だってできるよ｡
(鼓動)
《クッ 油断した》
＜なっ！＞＜や～！＞
＜もらい！＞＜タァ～！＞
《ただの分身の術も使えなかったヤツが
影分身の術も使いこなせるようになっていたとはな》
私 必死だもん｡
《サクラちゃんを何で好きなのか
今やっと 分かった気がする》
(おなかが下る音)
《こんなときに下痢かよ！》
あ～｡どうしたの？
す… すぐ戻るから！
サスケ君ったらシャイなんだから｡
心の準備がいるのかな？
ふぅ～｡
危ねぇ 危ねぇ｡
あまりの腹痛に術が解けそうだったってばよ｡
何で こんないいときに腹が痛くなるんだってばよ｡
《｢ウザい｣か｡
また言われちゃった｡
せっかくサスケに化けてサクラちゃんに近づいたのに》
こうなったらとことん嫌なサスケを演じて
サクラちゃんに嫌われるようにしてやる｡
あっ！
もう～！ サスケ君ったら！
シャイなあんちくしょうなんだから～｡
心の準備はできた？
私は もうバッチリなんだけどな｡
ちょ… ちょっと サスケ君？
ナルトは？またまた 話をそらしちゃって｡
ナルトなんてほっときゃいいじゃない｡
サスケ君に いつも絡むばっかりでさ｡
やっぱ まともな育ち方してないからよ あいつ｡
ほら あいつ 両親いないじゃない｡
私なんか そんなことしたら親に怒られちゃうけどさ｡
だから いろんなとこでわがまま出ちゃうのよ｡
孤独｡え？
親に叱られて悲しいなんてレベルじゃねえぞ｡
どうしたの？ 急に｡
お前 ウザいよ｡
あ…｡
クッソ～やっと治まったってばよ｡
サクラちゃんまだ待ってくれてっかな？
ハァ ハァ ハァ…｡
ダァ～！
な… 何で お前が ここに!?
縄抜けの術｡
基本中の基本だろうが｡あ…｡
俺に化けて 何をする気だ？
おもしろそうだからやってみただけだってばよ！
チッ また影分身か｡
俺がホントは すごいって…｡
お前を倒して…｡認めさせてやるってばよ！
覚悟しろ サスケ！
(おなかが下る音)
うっ！
ま… また急に おなかが…｡
ト… トイレ～！
俺が先だってば！俺だってばよ！
バカくさっ｡
《｢ウザいよ｣か…｡
そっか
ナルトも こんな気分だったんだ》
次からは もう少し
優しくできるかな 私｡
クッソ～｡
何か変なもん食ったかな？
《ナルト…｡
スマイル スマイル》
教室に戻るわよ ナルト｡
サクラちゃん？
エヘッ エヘヘヘ…｡
《さては さっきのお返しに
サスケのヤツサクラちゃんに化けて…》
俺をだます気だな？ サスケ｡
そうはいくか！
(おなかが下る音)ん？ う～｡
痛い痛い痛い…何なんだよ これ～｡
あぁ うぅ…｡あっ｡
ナルトのバカ～！
(ｶｶｼ)ここがナルトの家ねぇ｡
例の うちは一族のサスケも
お前の受け持つ班だ 健闘を祈る｡
(ｶｶｼ)《この牛乳
かなり賞味期限を過ぎてる》
(ｶｶｼ)《こんなもん飲んだら腹壊すぞ｡
こりゃ 大変なことになりそうだはぁ…》
一体 何なんだってばよ！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬～
♬～
〈何だってばよ｡
きのうまでのカカシ先生とは全然違うじゃねえか｡
本当に 俺のトラップに引っ掛かったり
のんきに遅刻してきたカカシ先生なのかよ｡
クッソ クッソ～諦めてたまるか！
先生をぶっ倒してでも
超難解な試練をクリアするんだってばよ！
こんなとこで後戻りなんかしてられっか！〉
〈俺の活躍 見逃すなってばよ！〉


Episode 4

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬～
♬ 追われるように
♬ 急いでいる
♬ 渇いた胸が
♬ かりたてるのさ
♬ 誰のためでなく
♬ 誰のものでなく
♬ 俺たちの いまが
♬～
♬ 痛みほどき心ほどき
♬ 影をほどき
♬ 息をつめて走りぬけろ
♬ 闇を裂いて
♬～
♬ 闘うことも
♬ 愛しあうことも
♬ 終わりはしない
♬～
(ﾅﾙﾄ)遅ぇな｡
♬～
(ｻｸﾗ)ナルト じっとしてなさいよ｡
だって～何で俺たち七班の先生だけ
こんなに遅ぇんだってばよ｡
ほかの班はみ～んな 新しい先生と
どっか行っちまったしイルカ先生も帰っちまうし！
知らないわよ｡(物音)
ちょっと 何やってんの？ ナルト｡
ヘヘヘヘ…｡
あ～！
遅刻してくるヤツが悪ぃんだってばよ｡
ったく もう…私 知らないからね｡
《こういうの結構 好き～！》
(ｻｽｹ)フッ 上忍が そんなベタなブービートラップに
引っ掛かるかよ｡そうよ そうよ｡
ホントにナルトって ばか｡
あっ｡
ハハハハ…！引っ掛かった 引っ掛かった｡
ウハハハ…！
ごめんなさい 先生｡
私 止めたんですけどナルト君が勝手に…｡
《ＯＫ！》
《マジかよ ホントに上忍か？》
(ｶｶｼ)う～ん 何て言うのかな？お前らの第一印象は…
まっ 嫌いだ｡
(ｶｶｼ)そうだな まずは自己紹介でもしてもらおうかな｡
自己紹介って…どんなこと言えばいいの？
(ｶｶｼ)そりゃあ好きなもの 嫌いなもの
将来の夢とか趣味とか
まっ そんなのだ｡
あのさ あのさ～それより先に先生
自分のこと紹介してくれよ｡(ｶｶｼ)俺か？
俺は はたけカカシって名前だ｡
好き嫌いをお前らに教える気はない｡
ん？え？
(ｶｶｼ)将来の夢っていわれてもな｡
(ｶｶｼ)趣味は まぁ いろいろだ｡
結局 分かったの名前だけじゃない？
うん｡(ｶｶｼ)次は お前らだ｡
まず お前からだ｡俺さ 俺さ
名前は うずまきナルト好きなものはカップラーメン｡
もっと好きなものはイルカ先生に おごってもらった
一楽のラーメン 嫌いなものは
趣味はカップラーメン食べ比べ｡
そんで 将来の夢は火影を超す！
んでもって 里のヤツら全員に
俺の存在を認めさせてやるんだ｡
(ｶｶｼ)《なるほど…｡
なかなかおもしろい成長をしたな こいつ》
(ｶｶｼ)はい 次｡
春野サクラです｡
好きなものは… っていうか
好きな人は…｡
で… 趣味っていうか
将来の夢は…｡
キャ～！(ｶｶｼ)それから？
嫌いなものは？
ナルトです｡え～!?
(ｶｶｼ)《この年頃の女の子は忍術より恋愛だな》
(ｶｶｼ)じゃ 最後｡フフフ…｡
名は うちはサスケ｡
嫌いなものなら たくさんあるが
好きなものは別にない｡あっ｡
それから夢なんて ことばで終わらす気はないが
野望はある｡
一族の復興と ある男を必ず
殺すことだ｡
《まさか俺のことじゃねえだろうな》
《サスケ君ってやっぱりカッコいい》
(ｶｶｼ)《やはりな》
あしたから任務やるぞ｡
はっ！ どんな任務でありますか？
何 何 何 何？ な～に？
(ｶｶｼ)サバイバル演習だ｡
サバイバル演習？
任務なのに何で演習なんかやんのよ？
演習ならアカデミーでさんざん やったわよ｡
(ｶｶｼ)ただの演習じゃない｡
じゃ じゃあさ じゃあさ
どんな演習なの？(ｶｶｼ)フフフフ…｡
フフフフ…｡
ちょっと何がおかしいのよ？先生｡
(ｶｶｼ)いや まっ俺が これを言ったら
お前ら 絶対 引くから｡ん？
(ｶｶｼ)卒業生
名中下忍として認められる者は
残り
名は再びアカデミーに戻される｡
つまり この演習は脱落率
％以上の
超難関テスト｡
(ｶｶｼ)ほらほら 引いた～！
んな ばかな！あれだけ苦労して…｡
じゃ じゃあ 何のための卒業試験なんだってばよ！
(ｶｶｼ)あれか？ 下忍になる可能性のある者を選抜するだけ｡
な～に～!?
(ｶｶｼ)まっ そういうわけであしたは演習場で
お前らの合格 不合格を判定する｡
《こんなところで落とされてたまるか｡
俺の力 認めさせなきゃ…マジで マジで！》
《このテストに落ちたら
サスケ君と離れ離れになっちゃう｡
これは愛の試練ね》
(ｶｶｼ)じゃ まっ 解散｡
あっ… 朝飯は抜いてこい｡
吐くぞ｡
おはよう｡
お～…｡
(いびき)
♬～
(ｶｶｼ)やぁ 諸君 おはよう｡
(ｻｸﾗ･ﾅﾙﾄ)遅～い！
(ｶｶｼ)やぁ 黒猫に目の前を横切られちゃってな｡
(ｻｸﾗ･ﾅﾙﾄ)う～｡(ｶｶｼ)あっ｡
(せきばらい)(ｶｶｼ)まっ 何だ｡
ん？
(鈴の音)(ｶｶｼ)本日の課題
それは この鈴を俺から昼までに奪い取ることだ｡
(鈴の音)
(ｶｶｼ)奪えなかった者は昼飯抜き｡
えっ!?(ｶｶｼ)あれに縛りつけたうえ
目の前で俺が弁当 食うから｡
あ～｡《朝飯 食うなって…》
《そういうことだったのね》
でも ちょっと待って｡
そいつは任務失敗ってことで失格だ｡
アカデミーに戻ってもらう｡
手裏剣 使ってもいいぞ｡
俺を殺す気で来ないと取れないからな｡
でも 危ないわよ！ 先生｡
そ… そうそう黒板消しも よけられねえくせに｡
(ｶｶｼ)世間じゃさ実力のないヤツに限って
ほえたがるまっ ドべは ほっといて｡
用意 スタートの合図で…｡
(ｶｶｼ)《ドベ ドベ ドベ ドベ…》
ハァ～！
ク～！
あっ｡
(ｶｶｼ)そう慌てんなよ｡
まだスタートとは言ってないだろ？
うっ…｡
《うそ… 全然 見えなかった》
《これが上忍か》
(ｶｶｼ)でも まっ 俺を殺すつもりで来る気になったようだな｡
フフ…何だかな やっと お前らを
好きになれそうだ｡
始めるぞ｡
用意… スタート！
(猿飛)何が知りたい？
別に茶が飲みたかったわけではあるまい｡
(ｲﾙｶ)ナルトたち 第七班の上忍
どんな先生なんです？厳しい方なんですか？
(猿飛)カカシのことか？気になるのか？
ちょっと気になるうわさを聞いたものですから｡
これは？
今まで カカシが担当した
下忍の合否のリストじゃ｡
(ｲﾙｶ)拝見します｡
(ｲﾙｶ)こ… これって｡
(ｶｶｼ)《忍たる者基本は気配を消し 隠れるべし》
(ｶｶｼ)《よ～し みんな うまく隠れ…｡
あ？》
はっ いざ 尋常に勝負 勝負！(ｶｶｼ)あ？
あの ウスラトンカチ｡
(ｶｶｼ)あのさお前 ちとズレてない？
ズレてんのはそっちの髪形のセンスだろ！
タァ～！
♬～
体術を教えてやる｡
《え？ 体術って忍者の組み手のことだよな？
なのに武器 使う気か？》
(ｶｶｼ)フッ！
え？
(ｶｶｼ)どうした？早く かかってこい｡
でも あのさ あのさ…何で本なんか？
(ｶｶｼ)何でって…｡
話の続きが気になってたからだよ｡
気にすんな お前ら相手じゃ
本 読んでても関係ないから｡
ク～｡
ボッコボコにしてやる！
タァ～！
くそ！ 今度は回し蹴り！
お～！
あれ？
(ｶｶｼ)忍者が何べんも後ろ取られんな ばか｡
《あの手の構えって…｡
虎の印？ うそ…｡
たかがナルト相手にいくら何でも そこまでの忍術…》
教師の野郎逃げ回るだけじゃないのか》
ナルト 早く逃げなさい！
あんた 死ぬわよ！え？
(ｶｶｼ)遅い｡
木ノ葉隠れ秘伝 体術奥義！
あっ… ん？
(ｶｶｼ)千年殺し～！あ～！
何だ 忍術じゃないのか｡
(ｶｶｼ)え～っと…｡
《…にしてもほとんど反則じゃない
あいつの強さってどうしろっていうのよ？》
《チクショ～！こんなはずじゃ…》
あっ｡
(ｲﾙｶ)そ… そんな｡
これは うわさ以上だ｡
(猿飛)カカシのテストはちと難しいかもしれん｡
だからって これ…｡
全くのゼロじゃないですか｡
そう カカシは今まで
一人も合格者を出してはおらん｡
すべて 全滅しておる｡
(せきこみ)
(ｶｶｼ)何だ どうした？
昼までに鈴 取らないと飯 抜きだぞ｡
んなの分かってるってばよ｡
(ｶｶｼ)火影を超すって言ってたわりに
元気ないね お前｡(おなかが鳴る音)
くそ くそ！腹が減っても戦はできるぞ！
(おなかが鳴る音)
(おなかが鳴る音)《私なんか
ゆうべの晩ごはんも抜きなんだから｡
ダイエットなんてするんじゃなかった！》
さっきは ちょっと油断しただけだってばよ！
くそ～ 腹が減って力が…｡(おなかが鳴る音)
けど 何が何でも鈴 取らなきゃ｡
何が何でも…｡
こんな… こんなところで
後戻りなんかしてられっか！
忍者になるんだ！
(ｶｶｼ)ん？
へへ～！ 油断大敵！
お得意の多重影分身の術だってばよ～！
《何？ 残像じゃない｡
全部 実体… 本物！》
(ｶｶｼ)ん？
(ｶｶｼ)分身じゃなくて 影分身か｡
＜イルカ先生に手 出すな殺すぞ！＞
(ﾐｽﾞｷ)＜やれるもんなら やってみろ化けぎつね！＞
(ｲﾙｶ)《影分身の術｡
実体そのものを作り出す高等忍術》
(ｶｶｼ)《ミズキをやった例の禁断の術だな》
(ｶｶｼ)お前の実力からして
御託並べて大見得切ったところで
しょせん ナルトはナルト｡
その術じゃ まだ俺は やれないね｡
(鈴の音)
(ｶｶｼ)《な… 何!? 後ろ？》
ヘヘヘヘ…｡
忍者ってのは後ろ取られちゃダメなんだろ？
カカシ先生ってばよ！
裏手に回り込んどいたんだってばよ｡
《ナルト 結構やるじゃない》
《陽動作戦ってわけか》
殴らせてもらうってばよ！
(殴る音)
うひゃ～｡
あっ… ぐっ…｡
あれ？
殴られたのは…｡
ナルト？
だはっ！ 痛ぇ～！
お前… お前ってばカカシ先生だな？
変化の術で化けてんだろ？
≪ お前こそ！≪ お前だってばよ！
≪ カカシ先生と同じにおいするぞ！
≪ オヤジのにおいだ｡≪ オヤジめ！
≪ このオヤジめ！≪ あのさ あのさ
とりあえず術 解いてみろってばさ！
もっと早く気付け ばか｡
≪ お前は俺だ ばか｡
≪ いいから 解くぞ｡≪ うん！
《ナルト… カッコ悪っ》
《今のは変わり身の術だ ばか｡
本来 物体や動物などを使い
己の身を素早く入れ替え
敵に こちらが攻撃を受けたかのように錯覚させ
その隙を突く術｡
今のは上忍の野郎
わざと本物のナルトに捕まったうえで
やられたと錯覚させるばかりか
ナルトの攻撃自体を利用しやがった》
う～…｡
ん？
鈴！
はっ よっぽど慌ててたんだな｡
鈴 落としてったら アハアハ…｡
うわ！
何じゃ～？ こりゃ～！
あ～！
《わなに決まってんだろうが》
おい… おいおい お～い！
《しかし あの上忍
ナルトとやってるときでさえ
隙一つ見せねえ》
鈴！
あ… あ…｡
(ｶｶｼ)術は よく考えて使え｡
だから 逆に利用されるんだよ｡くっ…｡
(ｶｶｼ)それと…｡
バレバレのわなに引っ掛かるなば～か｡
ムッキ～！
(ｶｶｼ)忍者は裏の裏を読め｡
んなの分かってるってばよ～！
(ｶｶｼ)あのね分かってないから言ってんの｡
いいか？
お前の動きってむだだらけなんだよ｡
《ここだ！》
フッ！
《やっと隙 見せやがった》
(ｶｶｼ)ったく お前は…｡あっ｡
うわ～！ モロだ モロだ！
サスケの野郎 やり過ぎだろ！
♬～
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬～
♬～
〈くっそ～！ このままじゃカカシ先生を倒すなんて
絶対無理 でもあの鈴を取らなきゃ 昼飯が…｡
いや 試験に落っこっちまうってばよ！
先生は 忍者は裏の裏を読めって言ってたけど
何のことだかさっぱり分かんねえし
一体 どうしたらカカシ先生から あの鈴を
ふんだくれるんだってばよ！〉
〈俺の活躍 見逃すなってばよ！〉
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜帝光中学校バスケットボール部
全中三連覇を誇る 超 強豪校
その輝かしい歴史の中でも特に最強と呼ばれ
｢キセキの世代｣と言われている


Episode 5

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬～
♬ 追われるように
♬ 急いでいる
♬ 渇いた胸が
♬ かりたてるのさ
♬ 誰のためでなく
♬ 誰のものでなく
♬ 俺たちの いまが
♬～
♬ 痛みほどき心ほどき
♬ 影をほどき
♬ 息をつめて走りぬけろ
♬ 闇を裂いて
♬～
♬ 闘うことも
♬ 愛しあうことも
♬ 終わりはしない
♬～
(ｶｶｼ)術は よく考えて使え｡
だから逆に利用されるんだよ｡(ﾅﾙﾄ)くっ…｡
(ｶｶｼ)それと…｡
バレバレのわなに引っ掛かるなば～か｡
ムッキ～！
(ｶｶｼ)忍者は裏の裏を読め｡
んなの 分かってるってばよ！
(ｶｶｼ)あのね分かってないから言ってんの｡
いいか？
お前の動きってむだだらけなんだよ｡
(ｻｽｹ)《ここだ！》
《やっと隙見せやがった》
(ｶｶｼ)ったく お前は…｡
(ｻｸﾗ)あっ｡
うわ～！ モロだ モロだ！
サスケの野郎 やり過ぎだろ！
あっ｡
《くそ！ また変わり身か｡
今の手裏剣でこっちの場所がバレたな｡
わざと隙見せやがって｡
ザマ～ねえわなに かかっちまった》
(ｶｶｼ)《あそこか フッ》
《サスケ君 どこにいるのかな？
まさか もう先生に…！
いや サスケ君に限ってそんなことないわよね｡
あっ！
セーフ 気付かれてない！》
(ｶｶｼ)サクラ 後ろ｡
えっ？
うわ～！
何が 裏の裏を読めだ！
チクショ～！ 先生のわなにはもう二度と引っ掛からねえぞ！
ヒヒ… だぁ～！
引っ掛かった～ってばよ～！
え？ 今の何？
えっ ちょっと… 先生は？え？ え？ どうなってんの？
え～！ 何が何!?
サクラ…｡サスケ君！
サ… サクラ…｡
た… 助けてくれ…｡
あぁ…｡
うわ～！
(ｶｶｼ)少し やり過ぎたか｡
気が付いてもよさそうなもんだがな｡
《今の声 サクラか》
幻術… サクラのヤツ簡単に引っ掛かっちゃったな｡
《幻術か… 一種の幻覚催眠法｡
あいつなら引っ掛かるのも無理ねえな｡
しかし…》
俺は あいつらとは違うぜ｡
(ｶｶｼ)そういうのは
鈴を取ってからにしろ｡
サスケ君｡
♬～
♬～
(ｶｶｼ)ばか正直に攻撃してもダメだよ｡
(ｶｶｼ)《トラップか!?》
(ｶｶｼ)《何!?》ハッ！
ヤァ！
(鈴の音)フッ｡
(ｶｶｼ)《あっ こいつ！》
(鈴の音)
(ｶｶｼ)《何てヤツだ｡
｢イチャイチャパラダイス｣を読む暇がない》
あれ？ 私…｡
あっ！
《そうだわ！サスケ君が死にかけてて
それを見て 私…》
サスケ君！私を置いて死なないで！
どこなの～？
ん～… ん～… ん～…｡
ん？ 丸太の後ろってあんなになってたのか｡
あ～！石の上に弁当が置いてある！
あ～…忍者は 裏の裏を読むべしか｡
フフ… ヘヘヘヘ…｡
フッ｡
《馬！ 虎！
(ｶｶｼ)《何!? その術は下忍のできるような…｡
まだチャクラが足りないはず》
♬～
《いない！ 後ろ？ いや 上か？
どこだ？》(ｶｶｼ)下だ！
うわ～！
(鈴の音)
どうだ？ 動けまい｡フン｡
(ｶｶｼ)にしても お前は
やっぱ早くも頭角を現してきたか｡
でも まっ
出るくいは打たれるって言うしな｡
くそ！
デッヘヘヘ…！
ばっか正直に鈴なんか取らなくても
今 隠れて食っちまえばいいんだってばよ アハハ｡
いっただっきま～す！
≪(ｶｶｼ)おい｡
ってのは冗談で…｡(ｶｶｼ)遅い！
《チクショ～ここまで差があるもんなのか》
(物音)
うっ！
サクラ…｡あ～！
今度は生首～！
何なんだ…｡
あ…｡
サスケ君？
無事だったのね～！おい やめろ！ くっつくな！
昼までに時間がない 俺は行くぞ｡
サスケ君 まだ鈴を狙う気なの？
さっきは触れた 次なら取れる｡
え？ あっ そうなんだ｡
やっぱり すごいもんねサスケ君って｡
《ヤバ～い！ 私 あんな先生から鈴取れっこない！
このままだとサスケ君と離れ離れに～！》
あ… あのさ もう残りの時間も少ないことだし
今回は無理しなくても次回 頑張るってことで…｡
あっ｡
♬～
俺にしか あの男は殺せない｡
え？
何？ 先生のこと？
あの時 泣いてた｡
泣いてた？
俺の…｡
何？ 何のこと？
俺は復しゅう者だ｡
あの男より強くならなきゃならねえ｡
こんな所でつまずいてる暇はない｡
あっ｡
＜ある男を必ず殺すことだ＞
(時計のﾍﾞﾙの音)
くそ！ むだ話が過ぎた｡
《サスケ君…》
(ｻｽｹ･ﾅﾙﾄ･ｻｸﾗのおなかが鳴る音)
(ｶｶｼ)お～お～腹の虫が鳴っとるね 君たち｡
ところで この演習についてだが
まっ お前らは忍者アカデミーに戻る必要もないな｡
あ～！
えっ でも私気絶していただけなんだけど…｡
いいのかな？ あれで｡
《愛は勝つ！ しゃ～んなろ～！》
フッ｡
やっほ～！ ハハッ！じゃあさ じゃあさ
忍者をやめろ！
えっ…｡
(ｲﾙｶ)そ… そんな… 今まで
一人も合格者を出してないなんて…｡
(猿飛)イルカよ あの子らにとって
今すぐ 忍になることがよいことなのかは
わしにすら分からん しかし
カカシの判断は確かじゃよ｡
忍者やめろってどういうことだよ!?
そりゃさ そりゃさ確かに鈴取れなかったけど
何で やめろまで言われなくちゃなんねえんだよ!?
(ｶｶｼ)どいつもこいつも忍者になる資格もねえ
ガキだってことだよ｡
あっ！サスケ君！
(ｶｶｼ)だから ガキだってんだ｡
サスケ君を踏むなんてダメ～！
(ｶｶｼ)お前ら忍者をナメてんのか？ あぁ？
(ｶｶｼ)何のために班ごとのチームに分けて
演習をやってると思ってる？
え？ どういうこと？
(ｶｶｼ)つまり
お前らは この試験の答えをまるで理解していない｡
答え？
(ｶｶｼ)そうだ この試験の合否を判断する答えだ｡
だから さっきからそれを聞きたいんです｡
(ｶｶｼ)ったく お前らの脳みそはおからか？ あぁ？
スリーマンセルの意味分かってんのか？
(ｶｶｼ)それは チームワークだ｡
ん？協力し合えってこと？
(ｶｶｼ)そのとおりだが 今頃 気付いても手遅れだ｡
まっ 残念だったな｡
《って ちょっと待って》
チームワークどころか仲間割れよ！
(ｶｶｼ)当たり前だ｡
これは わざと仲間割れするように仕組んだ試験だ｡
え？
(ｶｶｼ)この状況下でも なお自分の利害に関係なく
チームワークを優先できる者を選抜する｡
それが目的だった｡
それなのに お前らときたら
サクラ！
お前は目の前にいるナルトじゃなく
どこにいるのかも分からないｻｽｹのことばかり気にかけてた｡
ナルト！
個人プレー｡
任務は班で行う｡
確かに忍者にとって卓越した技能は必要だ｡
が それ以上に重要視されるのはチームワーク｡
チームワークを乱す個人プレーは
仲間を危機に陥れ殺すことになる｡
例えばだ…｡
サクラ！ ナルトを殺せ！さもないとサスケが死ぬぞ！
うっ！あっ！
(ｶｶｼ)と こうなる｡
何だ びっくりしちゃった｡はぁ…｡
(ｶｶｼ)任務は命懸けの仕事ばかりだ｡
(ｶｶｼ)これを見ろこの石に刻んである
数多くの名前｡
これは すべて 里で英雄と呼ばれている忍者たちだ｡
それそれそれそれ！ それ いい！
俺も そこに名を刻むってことを
今 決めた！ 英雄 英雄！
犬死になんて するかってばよ！
(ｶｶｼ)が ただの英雄じゃない｡
へぇ～ じゃあどんな英雄たちなんだってばよ？
ねぇ ねぇ！
(ｶｶｼ)殉職した英雄たちだ｡
殉職？
任務遂行のために死んだってことよ｡
(ｶｶｼ)これは慰霊碑だ｡
この中には俺の親友の名も刻まれている｡
♬～
(ｶｶｼ)お前ら 最後にもう一度だけ チャンスをやる｡
ただし 昼からはもっと過酷な鈴取り合戦だ｡
挑戦したいヤツだけ弁当を食えただし
ナルトには食わせるな｡え!?
もし食わせたりしたらそいつをその時点で失格にする｡
(ｶｶｼ)ここでは 俺がルールだ分かったな｡
(ｲﾙｶ)では｡
(猿飛)よいか？ イルカ｡(ｲﾙｶ)は？
どんな結果であれカカシを恨むでないぞ｡
(ｲﾙｶ)はい｡
(おなかが鳴る音)
俺ってば 別に飯なんか食わなくたって平気だ！
全然へっちゃらだってばよ！(おなかが鳴る音)
平気…｡
ん？
ほらよ｡ん？
ちょ… ちょっとサスケ君
さっき 先生が…｡
大丈夫だ今は あいつの気配はない｡
足手まといになられちゃこっちが困るからな｡
《サスケ君…》
♬～
♬～《サクラちゃん…》
♬～
ありがとう…｡
お礼はいいから早く食べなさいよ｡
あのさ でも…｡私 ダイエット… じゃなくて
サスケ君より小食だし気にしなくていいから｡
だけど…
ほら｡なっ!?
急げ！ あいつ いつ戻るか…｡
今回だけだからね｡
いい？ 分かってるんでしょうね!?
分かったってばよ｡
あ～ん｡
(ｶｶｼ)お前ら～！
あ～！あ～！
(ｶｶｼ)ルールに逆らうとは
覚悟はできてんだろうな？
(ｶｶｼ)何か言うことはあるか？
だ… だって…｡(ｶｶｼ)あ？
だって だって だって！先生 言ったってばよ！
だから こいつは…｡
俺たちはスリーマンセルなんだろ？
そう… そうそうそう！
そうだってばよ～！
(ｶｶｼ)合格！
え？あぁ？
(ｶｶｼ)合格｡
合格？ 何で？
(ｶｶｼ)お前らが初めてだ｡
今までのヤツは 素直に俺の言うことを聞くだけの
ボンクラばかりだったからな｡
忍者は裏の裏を読むべし｡
忍者の世界でルールやおきてを破るヤツは
クズ呼ばわりされる｡
けどな
仲間を大切にしないヤツはそれ以上のクズだ｡
ハハッ！うぅ…｡
何か… 何か
カッコいい｡
(ｶｶｼ)これにて演習 終わり全員合格！
第七班は あしたより任務開始だ！
は～い！
フッ｡
やったってばよ！
俺 忍者！ 忍者！ 忍者！
(ｶｶｼ)帰るぞ｡
フフフ！《しゃ～んなろ～！》
フッ フッ…！
どうせ こんなオチだと思ったってばよ！
ふんぬ～！
縄ほどけってばよ～！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬～
♬～
〈な～んだってばよ 今までショッボ～い任務ばっかりで
ようやくすっげぇ任務かと思ったら
こんなじじいの護衛とは｡
俺のこと ガキとかアホ面とかさんざん ばかにしやがって｡
ここは一発ビシっと言ってやんねえと！
やい じじい よ～く聞け！俺ってば将来…
だぁ！聞いてんのか!? こら～！〉
〈俺の活躍 見逃すなってばよ！〉


Episode 6

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬～
♬ 追われるように
♬ 急いでいる
♬ 渇いた胸が
♬ かりたてるのさ
♬ 誰のためでなく
♬ 誰のものでなく
♬ 俺たちの いまが
♬～
♬ 痛みほどき心ほどき
♬ 影をほどき
♬ 息をつめて走りぬけろ
♬ 闇を裂いて
♬～
♬ 闘うことも
♬ 愛しあうことも
♬ 終わりはしない
♬～
よし 第七班… ん？
ターゲット移動！ 追え！
(ｶｶｼ)目標との距離は？
俺も いいぜ｡私も｡
(ｶｶｼ)よし｡
やれ！
お～りゃ～！
捕まえた！(ﾄﾗの鳴き声)
ターゲットに間違いない｡
(ｶｶｼ)よし 迷子ペット トラ捕獲任務 終了｡
(しじみ)あ～！私のかわいいトラちゃん｡
死ぬほど心配したのよ～！(ﾄﾗの鳴き声)
《カ～ハハハ…！ざまぁねえってばよ あのバカ猫》
《逃げんのも無理ないわねあれじゃ》
(猿飛)さて カカシ隊 第七班の
次の任務は…｡
ん？ 老中様の坊ちゃんの子守に
隣町までのお使い
芋掘りの手伝い…｡
ダメ～！
そんなの ノーサンキュー｡
俺ってば もっと こうすんげぇ任務がやりてぇの｡
ほかのにして｡
《一理ある》《も～ めんどいヤツ》
(ｶｶｼ)《はぁ…｡
そろそろだだこねる頃だと思った》
(ｲﾙｶ)バカ野郎！ お前は まだペーペーの新米だろうが！
誰でも初めは 簡単な任務から
場数を踏んで繰り上がってくんだ！
だって だって！
この前から ず～っとショボい任務ばっかじゃん！
あっ…｡(ｶｶｼ)いいかげんにしとけ コラ｡
(猿飛)ナルト お前には任務が どういうものか
説明しておく必要があるな｡ん？
いいか 里には毎日
多くの依頼が舞い込んでくる｡
子守から暗殺までな｡
依頼リストには 多種多様な依頼が記されておって
難易度の高い順にＡ Ｂ Ｃ Ｄと
ランク分けされておる｡
里では おおまかに分けて
わしから順に 上忍 中忍 下忍と
能力的に分けてあって
依頼は わしたち上層部が
その能力に合った忍者に
任務として振り分ける｡
で 任務を成功させれば
依頼主から報酬金が入ってくるというわけじゃ｡
とはいっても お前らは まだ下忍になったばかり｡
Ｄランクがせいぜい いいとこじゃ｡
ん？
きのうの昼は 豚骨だったからきょうは みそだな｡
(猿飛)聞け～！(ｶｶｼ)ど… どうも すいません｡
あ～あ そうやって じいちゃんはいっつも説教ばっかりだ｡
けど俺ってば もう いつまでもじいちゃんが思ってるような
いたずら小僧じゃねえんだぞ！フン！
ブ～ ブ～｡
(ｶｶｼ)《はぁ…後で どやされんな 俺》
フフ…｡
(猿飛)《フフフ…｡
いたずらでしか 自分を表現できなかった こいつが…》
(猿飛)よし 分かった｡ん？
(猿飛)お前が そこまで言うなら
Ｃランクの任務をやってもらう｡
ある人物の護衛だ｡
ホント!? アハ～！ 誰？ 誰？
大名様？それとも それとも お姫様？
そう慌てるな 今 紹介する｡
入ってきてもらえますかな？
(ﾅﾙﾄ･ｻｸﾗ)ん？
(ﾀｽﾞﾅ)何だ～？超ガキばっかしじゃねえかよ｡
あ～？(ﾀｽﾞﾅ)ブハ～｡
(ﾀｽﾞﾅ)特にいちばん小っこい超あほ面｡
お前 それ ホントに忍者か？
アハハ～ 誰だ？いちばん小っこい あほ面って｡
えっ？
ぶっ殺す！
(ｶｶｼ)これから護衛するじいさん殺してどうする！ あほ｡
はぁ～｡
わしは橋作りの超名人タズナという者じゃわい｡
わしが国に帰って橋を完成させるまでの間
命を懸けて 超護衛してもらう｡
お～し！ しゅっぱ～つ！
何 はしゃいじゃってんの？あんた｡
だって 俺ってば 一度も里の外に出たことねえからよ！
おい 本当にこんなガキで大丈夫なのかよ｡
(ｶｶｼ)ハハハ…上忍の私がついています｡
そう心配いりませんよ｡
(ﾀｽﾞﾅ)＜ガキで大丈夫なのかよ＞
《このじじいだけは ったく最悪の依頼人だな｡
ここは一発 ビシっと》
コラ じじい！ あんまり忍者をナメんじゃねえぜ！
俺ってば すげぇんだからな！
いずれ 火影の名を語る超エリート忍者｡
名を うずまきナルトという覚えとけ！
火影っていや里一番の超忍者だろ？
お前みてぇなのがなれるとは思えんが…｡
ダァ～ うっさ～い！
火影になるために 俺は
どんな努力もする覚悟だってぇの！
俺が火影になったらおっさんだって
俺のこと 認めざるをえねんだぞ！
(ﾀｽﾞﾅ)フン認めやしねえよ ガキ｡
火影になれたとしてもな｡
ぶっ殺す！(ｶｶｼ)だから やめろ バカ｡
やだ！ やだ！ せめて 一発…｡
ねぇ タズナさん｡(ﾀｽﾞﾅ)何だ？
タズナさんの国って波の国でしょ？
(ﾀｽﾞﾅ)それが どうした？
ねぇ カカシ先生その国にも忍者っているの？
(ｶｶｼ)いや波の国に忍者はいない｡
が 大抵のほかの国には
文化や風習こそ違うが
隠れ里が存在し 忍者がいる｡
(ｶｶｼ)大陸にあるたくさんの国々にとって
忍の里の存在ってのは国の軍事力に当たる｡
つまり それで隣接する他国との関係を
保ってるってわけ｡
まっ かといって 里は国の支配下にあるもんじゃなくて
あくまで立場は対等なんだけどな｡
波の国のように他国の干渉を受けにくい
小さな島国なんかでは
忍の里が必要でない場合もあるし｡
(ｶｶｼ)それぞれの忍の里を持つ国の中でも 特に
国土も大きく 力も絶大なため
｢忍び五大国｣と呼ばれている｡
火の国 木ノ葉隠れの里｡
水の国 霧隠れの里｡
雷の国 雲隠れの里｡
風の国 砂隠れの里｡
土の国 岩隠れの里｡
各隠れ里の おさのみが
｢影｣の名を語ることを許されている｡
その火影 水影 雷影
風影 土影のいわゆる五影は
全世界 各国何万の忍者の頂点に君臨する忍者たちだ｡
へぇ～！ 火影様って すごいんだ｡
《あんなショボいじじいがそんなにすごいのかな？
何か ウソくさいわね》
《ウソだろ やっぱ うん うん》
(ｶｶｼ)おい｡ん？
ん？
(ｶｶｼ)お前ら 今火影様 疑ったろ？
ん？
(ｶｶｼ)まっ 安心しろ｡
Ｃランクの任務で忍者対決なんて しやしないよ｡
じゃあ 外国の忍者と接触する心配はないんだ｡
(ｶｶｼ)もちろんだよ ハハハ…｡
(ｶｶｼ)何!?えっ！
(ｶｶｼ)うっ｡
♬～
あ～！
カカシ先生～！
うっ｡
あ…｡
(業頭)フッ｡(冥頭)フッ｡
あ… あぁ…｡
(業頭)《外れぬ！》
フン｡
《す… すげぇ》
うわ！
《来る！ 私がやらなきゃやらなきゃ！》
おじさん 下がって！
♬～
(業頭)うお！
♬～
(ｶｶｼ)よう｡カカシ先生！
《生きてた！》
《フン 出しゃばりが》
あっ じゃあ あれは…｡
《カカシ先生変わり身 使ってたのか》
(ｶｶｼ)ナルト すぐに助けてやらなくて 悪かったな｡
ケガさせちまった｡
お前が ここまで動けないとは思ってなかったからな｡
(ﾀｽﾞﾅ)《はぁ～どうにか助かったわい》
(ｶｶｼ)とりあえずサスケ よくやった サクラもな｡
《俺ってば何もできなかった｡
なのにサスケは初めての実戦なのに
ちっとも怖いって思わなかったのか？
平気な顔して服に汚れ一つ付けずに
俺のこと助けたっていうのかよ》
よう｡あ…｡
ケガはねえかよ？
ビビリ君｡
う… くっ…｡
サスケ～！(ｶｶｼ)ナルト！
こいつらの爪には毒が塗ってある｡
お前は早く毒抜きする必要がある｡えっ｡
(ｶｶｼ)傷口を開いて毒血を抜かなくちゃならない｡
あまり動くな 毒が回るぞ｡
ところで タズナさん｡(ﾀｽﾞﾅ)な… 何じゃ？
(ｶｶｼ)ちょっと お話があります｡
(ｶｶｼ)霧隠れの中忍ってとこか｡
こいつらはいかなる犠牲を払っても
戦い続けることで知られる忍だ｡
(業頭)なぜわれわれの動きを見切れた？
(ｶｶｼ)数日 雨も降ってない｡
きょうみたいな晴れの日に水たまりなんてないでしょ｡
あんた それ知ってて何でガキにやらせた？
(ｶｶｼ)私が その気になればこいつらくらい瞬殺できます｡
が 私には知る必要があったのですよ｡
この敵のターゲットが誰であるのか｡
(ﾀｽﾞﾅ)ん？ どういうことだ？
(ｶｶｼ)つまり 狙われているのはあなたなのか
それとも われわれ忍のうちの誰かなのか
ということです｡
われわれは あなたが忍に狙われてるなんて話は
聞いていない｡
依頼内容は ギャングや盗賊など
ただの武装集団からの護衛だったはず｡
これだとＢランク以上の任務だ｡
依頼は 橋を作るまでの支援護衛
…という名目だったはずです｡
敵が忍者であるならば
迷わず高額なＢランク任務に設定されていた｡
何か訳ありみたいですが
依頼でウソをつかれると困ります｡
これだと われわれの任務外ってことになりますね｡
この任務 まだ私たちには早いわ｡
やめましょう！
ナルトの傷口を開いて
毒血を抜くにも麻酔がいるし
里に帰って 医者に診せないと！
(ｶｶｼ)ん～…｡
ん？
(ｶｶｼ)こりゃ 荷が重いな｡
ナルトの治療ついでに里へ戻るか｡
く～｡
うっ｡
あっ！
うっ…｡
《どうして こんなに違う？
どうして俺のほうが いつも…｡
チクショ～！》
ナルト！ 何やってんのよ あんた｡
《俺ってば強くなってるはずなのに｡
どんどん任務こなして
《俺ってば もう二度と助けられるようなまねはしねえ｡
おじけづいたり逃げ腰にもならねえ｡
俺はサスケには負けねえ｡
この左手の痛みに誓うんだってばよ！》
俺が このクナイでおっさんは守る！
くっ…｡
ヘヘヘ… 任務続行だ！
(ｶｶｼ)ナルト 景気よく毒血を抜くのはいいが
それ以上は出血多量で死ぬぞ｡
(ｶｶｼ)早く止めないとヤバいぞ マジで｡
あ～ ダメ！それダメ！ ダメダメ！
こんなんで死ねるかってばよ～！
(ｶｶｼ)ちょっと 手 見せてみろ｡
あ～ 嫌～！ 助けて！
ナルト あんたって自虐的性格ね｡
それってマゾよ｡
(ｶｶｼ)《傷口が もう治りかけている》
あのさ あのさ…｡(ｶｶｼ)ん？
俺ってば大丈夫？
先生ってば やけに真顔｡
(ｶｶｼ)まっ 大丈夫だろ｡
(ｶｶｼ)《やはり 九尾の力か》
(ｶﾞﾄｰ)失敗したじゃと!?
お前たちが元腕利きの忍者だというから
高い金を出して雇ったんじゃぞ！
(再不斬)グチグチ うるせぇよ｡(ｶﾞﾄｰ)ん？
うっ！
(再不斬)今度は俺様が
この首斬り包丁でそいつを殺してやるよ｡
(ｶﾞﾄｰ)ほ… 本当に大丈夫だろうな？
敵も かなりの忍を雇ったようじゃし
そのうえ 鬼兄弟の暗殺失敗で
警戒を強めているとなると容易なことでは…｡
(再不斬)この俺様を誰だと思ってる？
(再不斬)霧隠れの鬼人と呼ばれた この
桃地再不斬をな｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬～
♬～
〈いよいよ 波の国に上陸だ！
さっきのヤツらよりももっと強ぇヤツが
待ち伏せしてるはずだってばよ！
よ～し 名誉挽回 任務続行！
どんな敵が来やがっても今度こそ俺が おっさんを守る！
おっ 来た来た 早速来やがった｡
デッケェ刀 持ったすごそうなのが〉
〈俺ってばまた活躍しちゃうってばよ！〉
(木虎)私は 防衛隊員｡戦って 市民を守るだけよ｡
(女の子)ママも一緒がいい｡(お母さん)ばか！ 言うことを…｡
キャー！
ゆうちゃん ゆうちゃん！(修)大丈夫？ けがは？
(女の子)うん 平気｡
(木虎)空 飛んでるだけあって上は がら空きね｡


Episode 7

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬～
♬ 追われるように
♬ 急いでいる
♬ 渇いた胸が
♬ かりたてるのさ
♬ 誰のためでなく
♬ 誰のものでなく
♬ 俺たちの いまが
♬～
♬ 痛みほどき心ほどき
♬ 影をほどき
♬ 息をつめて走りぬけろ
♬ 闇を裂いて
♬～
♬ 闘うことも
♬ 愛しあうことも
♬ 終わりはしない
♬～
(ｻｸﾗ)すごい霧ね 前が見えない｡
(カジ)そろそろ 橋が見える｡
その橋沿いに行くと 波の国だ｡
(ﾅﾙﾄ)ん～｡
♬～
うっひょ～！ でっけぇ！
こら 静かにしてくれ｡
この霧に隠れて 舟 出してんだ｡
エンジン切って 手こぎでな｡
ヤツらに見つかったら大変なことになる｡
(ｶｶｼ)タズナさん｡
(ｶｶｼ)舟が桟橋に着く前に
聞いておかなければならないことがあります｡
(ｶｶｼ)あなたを襲う者の正体
その訳｡
でなければ われわれの任務は
タズナさんが上陸した時点で終了という線もありです｡
(ﾀｽﾞﾅ)話すしかないようじゃな｡
いや ぜひ聞いてもらいたい｡
あんたらの言うとおり
恐らく この仕事は任務外じゃろう｡
実は わしは超恐ろしい男に
命を狙われておる｡
(ｶｶｼ)超恐ろしい男？(ﾀｽﾞﾅ)ああ｡
(ｶｶｼ)誰です？
あんたらも 名前ぐらい聞いたことがあるじゃろう｡
海運会社の大富豪
ガトーという男じゃ｡
(ｶｶｼ)えっ ガトーってあのガトーカンパニーの？
世界有数の大金持ちといわれる…｡
ん～ 誰 誰？ 何 何？
そう 表向きは
海運会社社長ということになっておるが…｡
裏ではギャングや忍を使い
麻薬や禁制品の密売 果ては
企業や国の乗っ取りといった
あくどい商売をなりわいとしている男じゃ｡
(銃声)(悲鳴)
波の国に目を付けたのは｡
財力と暴力を盾に入り込んできたヤツは あっという間に
島のすべての海上交通 運搬を
牛耳ってしまったのじゃ｡
波の国のような島国で海を牛耳るということは
富と政治 人 すべてを支配するということじゃ｡
そんなガトーが唯一 恐れているのが
かねてから建設中の…｡
橋の完成なのじゃ｡
そっか それで
橋を作ってる おじさんが邪魔になったってわけね｡
(ｻｽｹ)じゃあこの間の あの忍者たちは
ガトーの手の者｡
う～ん… ん？
(ｶｶｼ)しかし 分かりませんね｡
相手は忍すら使う 危険な相手｡
なぜ それを隠して依頼されたのですか？
波の国は
超貧しい国で
大名すら金を持っていない｡
(ﾀｽﾞﾅ)もちろん わしらにも金はない｡
高額なＢランク以上の依頼をするような金はない｡
まぁ お前らが 任務を
わしの上陸と同時に取りやめれば
わしは確実に殺されるじゃろう｡
家にたどりつくまでの間にな｡
な～に 気にすることはない｡
泣いて泣いて泣きまくるだけじゃ！
え～｡
あ～ それに わしの娘も木ノ葉の忍者を一生
恨んで恨んで恨みまくって寂しく生きていくだけじゃ！
(ﾀｽﾞﾅ)いや なにお前たちのせいじゃない｡
(ｶｶｼ)まっ しかたないですね護衛を続けましょ｡
おっ それは ありがたい｡
(ﾀｽﾞﾅ)《勝った》
もうすぐ到着だ｡
タズナ どうやら ここまでは気付かれてないようだが｡
すまんな｡
♬～
♬～
♬～へぇ～｡
♬～
俺は ここまでだ それじゃあな｡
ああ 超悪かったな｡
(カジ)気ぃ付けろ｡
♬～
(ﾀｽﾞﾅ)よし！ わしを家まで無事 送り届けてくれよ｡
(ｶｶｼ)はいはい｡
(ｶｶｼ)《次にヤツらが襲ってくるとしたら
中忍じゃなく上忍レベルに違いない｡
やれやれ…》
ん？ ん～｡
《もう こいつにはいいとこ やらねえぞ》
フッ！ そこか！
わぁ～！
♬～
フ～ 何だ ネズミか｡
って 何カッコつけてんの？
そんなとこ初めっから何にもいないわよ｡
(ｶｶｼ)頼むからナルトやたらめったら クナイ使うな｡
マジで危ない｡
こら チビ！紛らわしいことするんじゃねえ！
ん… あそこに人影が｡
いや こっちか？ ん…｡
そこ！ フハ～！
だから やめろ！
ん～｡
ホ… ホントに誰かが こっちを
ず～っと狙ってたんだってばよ！はい うそ！
あんた いいかげんにしなさいよもう！
ナルト！ 何てことすんのよ｡
ウサ公！
ごめんよ そんなつもりは…｡
ごめんよ ウサ公｡(ﾀｽﾞﾅ)何だ ウサギか｡
(ｶｶｼ)《あれはユキウサギだ｡
だが あの毛色は何だ？
白い毛並みは日照時間の短い 冬のもののはず》
♬～
(ｶｶｼ)《となると
あれは日の当たらない室内で育てられた
変わり身用のユキウサギ》
♬～
(ｶｶｼ)《早速 お出ましか》
ごめんよ｡
(再不斬)《なるほど…｡
こりゃ あいつら鬼兄弟レベルじゃ無理だ｡
木ノ葉隠れのコピー忍者
写輪眼のカカシがいたんじゃな》
(ｶｶｼ)なっ… 全員 伏せろ！
(一同)あっ｡
あっ！
♬～
(ｶｶｼ)《あいつは確か…》
《来た～！来た来た来たってばよ～！
今度は この俺がやってやる｡
サスケには負けねえぞ！》
(ｶｶｼ)へぇ～ こりゃこりゃ霧隠れの抜け忍
桃地再不斬君じゃないですか？
《抜け忍？いや そんなことより今は…｡
用意… ドン！》
(ｶｶｼ)邪魔だ｡
下がってろ お前ら｡何で!?
(ｶｶｼ)こいつはこの間のヤツらとは桁が違う｡
(ｶｶｼ)《こいつが相手となると…》
あ…｡あ～｡
(ｶｶｼ)このままじゃ ちと キツいか｡
(再不斬)写輪眼のカカシと見受ける｡
(再不斬)悪いがじじいを渡してもらおうか｡
♬～
《え… え？ 写輪眼？何だ？ それ》
《何よ 何言ってんの？
こいつ強いの？》(ﾀｽﾞﾅ)《写輪眼…》
(ｶｶｼ)お前ら 卍の陣だ｡
タズナさんを守れ｡
お前たちは戦いに加わるな｡え？
(ｶｶｼ)それがここでのチームワークだ｡
《あ… あ～》
(ｶｶｼ)俺と戦え｡
《な… 何だ？ この眼》
(再不斬)ほ～ううわさに聞く写輪眼を
早速 見られるとは光栄だね｡
さっきっから写輪眼 写輪眼って何だ？ それ！
写輪眼… 眼光が生み出し
瞳が発する力｡
いわゆる瞳術の使い手は
すべての幻術 体術  忍術を
瞬時に見通し はね返してしまう
眼力を持つという｡
写輪眼はその瞳術使いが特有に備え持つ
瞳の種類の一つ｡
しかし 写輪眼の持つ能力は
それだけじゃない｡え？
(再不斬)ご名答それだけじゃない｡
それ以上に怖いのは
その眼で相手の技を見極め
コピーしてしまうことだ｡
(再不斬)俺様が霧隠れの暗殺部隊にいた頃
携帯していた手配帳に
お前の手配情報が載ってたぜ｡
それには こうも記されていた｡
コピー忍者のカカシ｣｡
《何なの？ カカシ先生って
そんなにすごい忍者だったの!?》
す… すっげぇってばよ！
《どういうことだ？
写輪眼は うちは一族の中でも
一部の者にだけ表れる特異体質だぞ｡
もしかして こいつ…》
(再不斬)お話はこれぐらいにしとこうぜ｡
俺は そこのじじいをさっさと やんなくちゃならねえ｡
あっ｡
(再不斬)っつってもカカシ
お前を倒さなきゃならねえようだな｡
あそこだ！しかも 水の上!?
♬～
(ｶｶｼ)《かなりのチャクラを練り込んでやがる》
(再不斬)忍法 霧隠れの術｡
消えた｡
先生！
(ｶｶｼ)まずは俺を消しに来るだろうが…｡
あいつ 何なの？
(ｶｶｼ)桃地再不斬ヤツは霧隠れの暗部で
無音殺人術の達人として知られた男だ｡
サ… サイレン…？(ｶｶｼ)その名のとおり 静寂の中
一瞬のうちに遂行する殺人術のことだ｡
(ｶｶｼ)気が付いたら あの世だったなんてことになりかねない｡
俺も写輪眼をすべて うまく使いこなせるわけじゃない｡
お前たちも気を抜くな｡
(ｶｶｼ)まっ ダメでも死ぬだけだがな｡
って のんきな！
どんどん霧が濃くなっていくってばよ｡
波の国は海に囲まれとるから
霧が超出やすいんじゃ｡
先生！
♬～
(再不斬)喉頭 脊柱  肺 肝臓
けい静脈に鎖骨下動脈
腎臓 心臓｡
さて どの急所がいい？
♬～
♬～
《すげぇ殺気だ｡
呼吸の一回眼球の動き一つでさえ
気取られ 殺されるそんな空気だ｡
小一時間も こんな所にいたら
気が どうにかなっちまう！
上忍の殺意のぶつかり合い｡
自分の命を握られてる感覚｡
ダメだ これなら いっそ
死んで楽になりたいくらいだ！》
(ｶｶｼ)サスケ｡
安心しろ お前たちは俺が死んでも守ってやる｡
(ｶｶｼ)俺の仲間は絶対 殺させやしないよ｡
あっ｡あっ｡
(再不斬)それは どうかな？
(再不斬)終わりだ｡
(再不斬)うお～！
先生 後ろ！
(再不斬)死ね～！
(再不斬)フッ｡
(再不斬)《水分身の術!?
まさか…》
♬～
(再不斬)《この霧の中で…》
(再不斬)《コピーしたっていうのか!?》
(ｶｶｼ)動くな｡
♬～
♬～(ｶｶｼ)終わりだ｡
♬～
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬～
♬～
〈や… やべぇカカシ先生まで再不斬の術に
ハマっちまった 逃げなきゃマジで… マジで殺される｡
うっ… この痛み｡
俺ってば何やってんだってばよ！
決めたじゃねえか！どんなことがあっても
もう ぜってぇ逃げねえってよ！〉
〈俺ってばまた活躍しちゃうってばよ！〉


Episode 8

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬～
♬ 追われるように
♬ 急いでいる
♬ 渇いた胸が
♬ かりたてるのさ
♬ 誰のためでなく
♬ 誰のものでなく
♬ 俺たちの いまが
♬～
♬ 痛みほどき心ほどき
♬ 影をほどき
♬ 息をつめて走りぬけろ
♬ 闇を裂いて
♬～
♬ 闘うことも
♬ 愛しあうことも
♬ 終わりはしない
♬～
♬～
♬～
(ｻｽｹ)《すげぇ殺気だ｡
呼吸の一回眼球の動き一つでさえ
気取られ 殺されるそんな空気だ｡
小一時間も こんな所にいたら
気が どうにかなっちまう！
上忍の殺意のぶつかり合い｡
自分の命を握られてる感覚｡
ダメだ これなら いっそ
死んで楽になりたいくらいだ》
(ｶｶｼ)サスケ｡
安心しろ お前たちは俺が死んでも守ってやる｡
(ｶｶｼ)俺の仲間は絶対 殺させやしないよ｡
(ｻｸﾗ)あっ｡(ﾅﾙﾄ)あっ｡
(再不斬)それは どうかな？
(再不斬)終わりだ｡
(再不斬)うお～！
♬～
先生 後ろ！
(再不斬)死ね～！
(再不斬)フッ｡
(再不斬)《水分身の術!?
まさか…》
(ｶｶｼ)動くな｡
(ｶｶｼ)終わりだ｡
す… すっげぇ～！
ハハ…｡
(再不斬)フッフフフフ｡(ｶｶｼ)ん？
(再不斬)フッフフフフ｡
終わりだと？
分かってねえな｡
猿まねごときじゃ
この俺様は倒せない｡
絶対にな｡
(再不斬)フッフフフ…｡
しかし やるじゃねえか｡
あの時 すでに
俺の水分身の術はコピーされてたってわけか｡
(ｶｶｼ)＜俺の仲間は絶対 殺させやしないよ＞
(再不斬)分身のほうに いかにもらしいセリフをしゃべらせることで
俺の注意を完全に そっちに引き付け
本体は霧隠れで隠れて
俺の動きをうかがってたって寸法か｡
(再不斬)けどな
俺も そう甘かぁねえんだよ｡
そいつも偽者!?
♬～
(再不斬)《今だ！》
(再不斬)《ん？ まきびし！》
(再不斬)フッ くだらねえ｡
先生～！
《あ… あのカカシ先生が
蹴飛ばされた！》
体術も半端じゃねえ｡
(ｶｶｼ)《な… 何だ？ この水やけに重いぞ》
(再不斬)フッ ばかが｡
(再不斬)《水牢の術》(ｶｶｼ)《しまった！》
(ｶｶｼ)うっ！
(ｶｶｼ)《水中に一時逃げ込んだつもりが
大失策だ！》(再不斬)フフフフ…｡
ハマったな 脱出不可能のスペシャルろう獄だ｡
お前に動かれるとやりにくいんでな｡
さてと カカシ｡
お前との けりは後回しだ｡
まずは あいつらを片づけさせてもらうぜ｡
(再不斬)《水分身の術》
(ｶｶｼ)《ここまでのヤツとは…》
はっ…｡(再不斬)フッフフフ…｡
偉そうに額当てまでして忍者気取りか？
だがな 本当の忍者ってのは
いくつもの死線を越えた者のことをいうんだよ｡
つまり 俺様の手配書に載る程度になって
初めて忍者と呼べる｡
お前らみたいなのは
忍者とは呼ばねえ｡
《また消えた… あっ》
(再不斬)ただのガキだ｡
ナルト！
(ｶｶｼ)お前ら！ タズナさんを連れて 早く逃げるんだ！
こいつとやっても勝ち目はない！
この俺を水牢に閉じ込めてるかぎり
こいつは こっから動けない｡
水分身も本体から ある程度離れれば使えないはずだ！
とにかく 今は逃げろ！
《逃げろだ？ 冗談じゃねえ｡
あんたが捕まった時点で
その選択肢は消えている｡
このまま逃げたとしてもあんたを欠いた状況じゃ
遅かれ早かれ 再不斬にやられて
全滅だ！
卍の陣を組み直したところで
ヤツの攻撃を防ぎ切るのは不可能｡
結局 選択の余地など残されてやしない｡
俺たちが生き残るためには
あんたを助け出すしかないんだ！》
やるしかない！
♬～
(再不斬)ん？
そこだ～！(再不斬)甘いぞ｡
あっ！
あっ！サスケ君！
サスケが…｡
《これが上忍… 本当の忍者｡
逃げなきゃ このままじゃ
マジで… マジで 殺される！》
イッ！
あっ｡
＜この左手の痛みに誓うんだってばよ！＞
＜俺ってば もう二度と助けられるようなまねはしねえ｡
おじけづいたり逃げ腰にもならねえ＞
＜ケガはねえかよ？
ビビリ君＞
＜俺はサスケには負けねえ＞
♬～
＜先生 木ノ葉の額当てちっと やらして～＞
(ｲﾙｶ)＜あぁ これか ダメダメ｡
これは 学校を卒業して 一人前と認められた証しだからな｡
ナルト ちょっとこっちに来い｡
お前に渡したいもんがある｡
卒業 おめでとう＞
(ｶｶｼ)＜どいつもこいつも忍者になる資格もねえ
ガキだってことだよ｡
任務は 命懸けの仕事ばかりだ｡
合格！＞
＜けど俺ってば もう いつまでもじいちゃんが思ってるような
いたずら小僧じゃねえんだぞ！
火影を超す！んでもって里のヤツら全員に
俺の存在を認めさせてやるんだ！＞
《そうだ俺ってば忍者になった｡
それに もう逃げねえって決めただろ｡
逃げねえって！》
ダァ～～！
(ｶｶｼ)ば… ばか！ よせ！
あ～！ ナルト！
何 考えてんのよ！
(再不斬)フッ ばかが｡
ハァ～～！
♬～
サスケ君でさえ かなわないのにいくら粋がったって
下忍の私たちに勝ち目なんて あるわけな… あっ｡
うっ…｡
あっ？
《額当てを…》
♬～
おい そこの眉なし｡
お前の手配書に 新しく載せとけ｡
いずれ木ノ葉隠れの火影になる男…｡
木ノ葉流忍者
うずまきナルトってな！
(ｶｶｼ)《ナルト…》
(ﾀｽﾞﾅ)《ほほうこのチビ 最初見た時は
超頼りなかったのに…》
サスケ ちょっと耳貸せ！
何だ？作戦がある｡
《この状況で作戦だと？こいつ…》
フン あのお前がチームワークかよ｡
《何？ 何なの？ この気持ち｡
ナルトって こんなに…》
さ～て
暴れるぜ！
♬～
♬～
さ～て
暴れるぜ！
(再不斬)フッフッフッフ…｡
えらい鼻息だが 勝算はあるのか？
(ｶｶｼ)《マズいぞ》
(ｶｶｼ)お前たち 何やってる!?逃げろって言ったろ！
俺が捕まった時点でもう白黒ついてる｡
早く逃げろ！いいか？ 俺たちの任務は
タズナさんを守ることだそれを忘れたのか！
おっちゃん…｡
(ﾀｽﾞﾅ)な～に｡
本はと言えば わしがまいた種この期に及んで
超命が惜しいなどとは言わんぞ｡
すまなかったな お前たち｡
思う存分 戦ってくれ｡
フッ というわけだ｡
覚悟はいいな！
(再不斬)フン｡
フッフッフッフ…｡
ハッハッハッハ…！
ホントに成長しねえな｡
な… 何!?
(再不斬)いつまでも忍者ごっこかよ｡
俺はよお前らくらいの年の頃にゃ
もうこの手を血で赤く染めてんだよ｡
(一同)あっ｡
(ｶｶｼ)鬼人 再不斬｡
(再不斬)ほう 少しは聞いたことがあるようだな｡
(ｶｶｼ)その昔
血霧の里と呼ばれた霧隠れの里には
忍者になるための最大の難関があった｡
(再不斬)フン｡
あの卒業試験まで知ってるのか｡
あの卒業試験？
(再不斬)フフフ…｡
おい 何なんだってばよ！あの卒業試験って｡
(再不斬)フフフ…｡
(再不斬)生徒どうしの殺し合いだ｡
えっ？
(再不斬)同じ釜の飯を食った仲間どうしが
どちらかの命 尽きるまで｡
それまで 助け合い
夢を語り合い
競い合った仲間だ｡
ひどい…｡
(ｶｶｼ)
年前 霧隠れの卒業試験が
大変革を遂げざるをえなくなる｡
その前年その変革のきっかけとなる
悪鬼が現れたからだ｡
変革？
変革って？その悪鬼が何をしたっていうの？
(ｶｶｼ)何のちゅうちょもなく
何のためらいもなく
まだ忍者の資格も得ていない幼い少年が
人を超えるその年の受験者を
全滅させたんだ｡
(再不斬)楽しかったなぁ あれは｡
あっ！
あっ…｡あっ！
がはっ！
サスケ君！
あっ！
あ… あぁ！
あぁ…｡(再不斬)死ね｡
くっそ～！
影分身の術！
(再不斬)ほう 影分身か｡
それも かなりの数だな｡
♬～
♬～
♬～行くぜ！
♬～
(再不斬)ウラ～！あ～！
やはり 超無理じゃ｡
あんなのに勝てるわけがない｡
《こいつを倒すにはもうこの手しかねえ！》
サスケ！
《なるほどそういうことかよ ナルト｡
お前にしちゃ 上出来だ！》
(再不斬)ん？
風魔手裏剣 影風車！
あぁ！
(再不斬)手裏剣なぞ 俺には通用せんぞ｡
うあ～！
(再不斬)ん？
(再不斬)なるほど｡
今度は本体を狙ってきたわけか｡
が 甘い！
あっ？
手裏剣の影に手裏剣が！
(ｶｶｼ)《これは 影手裏剣の術》
♬～
(再不斬)が
やっぱり甘い｡
《よけられた！》
フッ｡
やぁ…｡
あっ｡
(再不斬)ん!?
ここだ～！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬～
♬～
〈やった～！ 作戦大成功！
再不斬のヤツ 俺様の狙いに全然 気付いてねえってばよ｡
まんまと引っ掛かってやんのヘッヘ～！
相手の裏の裏を読めってな！
見たか！ 木ノ葉流忍者うずまきナルトの戦い方を！
カカシ先生後は任せたってばよ！〉
〈俺ってばまた活躍しちゃうってばよ！〉
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜帝光中学校バスケットボール部
全中三連覇を誇る 超 強豪校
その輝かしい歴史の中でも特に最強と呼ばれ
｢キセキの世代｣と言われている


Episode 9

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬～
♬ 追われるように
♬ 急いでいる
♬ 渇いた胸が
♬ かりたてるのさ
♬ 誰のためでなく
♬ 誰のものでなく
♬ 俺たちの いまが
♬～
♬ 痛みほどき心ほどき
♬ 影をほどき
♬ 息をつめて走りぬけろ
♬ 闇を裂いて
♬～
♬ 闘うことも
♬ 愛しあうことも
♬ 終わりはしない
♬～
(ｻｽｹ)あぁ…｡(再不斬)死ね｡
(ﾅﾙﾄ)くっそ～！
影分身の術！
(再不斬)ほう 影分身か｡
それも かなりの数だな｡
♬～
♬～
♬～行くぜ！
♬～
(再不斬)ウラ～！あ～！
(ﾀｽﾞﾅ)やはり 超無理じゃ｡
あんなのに勝てるわけがない｡
《こいつを倒すにはもうこの手しかねえ！》
サスケ！
《なるほどそういうことかよ ナルト｡
お前にしちゃ 上出来だ！》
(再不斬)ん？
風魔手裏剣 影風車！
(ｻｸﾗ)あぁ！
(再不斬)手裏剣なぞ 俺には通用せんぞ｡
うあ～！
♬～
(再不斬)なるほど｡
今度は本体を狙ってきたわけか｡
が 甘い！
あっ？
手裏剣の影に手裏剣が！
(ｶｶｼ)《これは 影手裏剣の術》
♬～
(再不斬)が
やっぱり甘い｡
《よけられた！》
フッ｡
やぁ…｡
あっ｡
(再不斬)ん？ここだ～！
♬～
あっ｡♬～(ﾀｽﾞﾅ)あっ｡
♬～
(再不斬)このガキ～！
うっ｡
(ｶｶｼ)ハァ…｡
あっ カカシ先生！
プハっ！ ハァ ハァ ハァ…｡
(ｶｶｼ)ナルト作戦 見事だったぞ｡
成長したな お前ら｡
ヘヘヘヘ…！
あの影分身の狙いは再不斬を倒すことじゃなくて
俺自身が風魔手裏剣に化けるのを
隠すためだったんだってばよ｡
♬～
(再不斬)＜ウラ～！＞
俺は風魔手裏剣に変化する｡
♬～
で 分身は風魔手裏剣に化けた俺をサスケのほうに投げる｡
＜サスケ！＞
受け取ったサスケはすぐに俺だって気付いたはずだ｡
そこで自分の手裏剣を出して
影手裏剣の術だ｡
♬～
＜風魔手裏剣 影風車＞
本物の手裏剣の影に隠れた俺は
そのまま再不斬を狙う｡
もちろん それで再不斬を倒せるとは思ってなかったけど
水牢さえ ぶち壊せればって思ってさ｡
おまけに水分身まで倒せてアハ…
大成功だってばよ！
あれは まぐれだがな｡
まぐれじゃったんかい｡
《でも この状況で
こうも見事な連携プレーができるなんて｡
(再不斬)フッ カッとして水牢の術を解いちまうとは｡
(ｶｶｼ)違うな術は解いたんじゃなく
解かされたんだろ？
ヘヘヘ…｡
(ｶｶｼ)言っておくが俺に二度 同じ術は通用しない｡
どうする？
♬～
サクラ 油断するな｡
(ｶｶｼ)おっ｡
うっ｡
(ｶｶｼ)う～｡
あっ｡
写輪眼｡
(再不斬)丑 申 卯 子 亥 酉 丑午 酉 子 寅
戌 寅 巳 丑 未 巳 亥 未 子…｡
(ｶｶｼ)丑 申 卯 子 亥 酉 丑午 酉 子 寅
戌 寅 巳 丑 未 巳 亥 未 子…｡
(再不斬)壬 申 酉 辰 酉 丑 午 未
寅 巳 子 申 卯 亥 辰 未 子…｡
(ｶｶｼ)壬 申 酉 辰 酉 丑 午 未
寅 巳 子 申 卯 亥 辰 未 子…｡
(再不斬･ｶｶｼ)酉！
♬～
う… うわ～！
(ｻｸﾗ･ﾀｽﾞﾅ)うわ～！
♬～
《あの量の印を数秒で…｡
しかも完璧にまねてやがる》
《何なの？ これって忍術なの？》
ハァ ハァ ハァ…｡
あぁ…｡
♬～
(再不斬)《おかしい どういうことだ？》
(再不斬)＜壬 申 酉 辰酉 丑 午 未  寅 巳 子…＞
(再不斬)《写輪眼は相手の術を記憶し
コピーする能力のはず しかし…》
(再不斬･ｶｶｼ)＜酉！＞
(再不斬)《術が発動したのは同時だった｡
もしや こいつ…》
(再不斬)《こいつ！》
あっ｡
あっ｡(ﾀｽﾞﾅ･ｻｸﾗ)あっ｡
(再不斬)《ん？》
超同じ動きじゃ｡
しかも 超同じタイミングで｡
どうなってるの？ サスケ君｡
(再不斬)《こいつ 俺の動きを
完全に…》
(ｶｶｼ)｢読み取ってやがる｣｡
(再不斬)《何!? 俺の心を先読みしやがったのか？》
(再不斬)《くっそ～ こいつ！》
(ｶｶｼ)｢胸くそ悪い目つきしやがって｣か？
(再不斬)フッ！ しょせんはコピー｡
二番煎じだ｡
(ｶｶｼ･再不斬)お前は俺には勝てねえよ｡
猿野郎！
(再不斬)てめぇの その猿まね口
二度と開かねえようにしてやる！
(再不斬)《あ… あれは…》
(再不斬)《俺？ そんなばかな｡
ヤツの幻術か？》
(再不斬)な… 何!?
(再不斬)ばかな！
うわ～！
あ～！
(再不斬)《術をかけようとしたこの俺のほうが…》
(再不斬)あ～！
(再不斬)《ヤツの術に…追いつけない》
あ～！(ﾀｽﾞﾅ)あ～！
うわ～！ うわ…｡
うわ！
うっ！
(再不斬)うっ｡
(再不斬)うお～！ あ～｡
(ｶｶｼ)終わりだ｡
(再不斬)なぜだ？
お前には未来が見えるのか？
(ｶｶｼ)ああ｡
お前は死ぬ｡
(一同)あっ！
(ｶｶｼ)あっ！
(白)フフ… 本当だ 死んじゃった｡
♬～
♬～
♬～
(ｶｶｼ)確かに死んでるな｡
(白)ありがとうございました｡
僕は ずっと確実に再不斬を殺す機会を
うかがっていた者です｡
(ｶｶｼ)確か その面…｡
お前は霧隠れの追い忍だな｡
(白)さすがよく知っていらっしゃる｡
追い忍？あんた 追い忍も知らないの？
アカデミーで習ったでしょ？
追い忍っていうのは
再不斬みたいに何らかの理由で
生まれ育った里に刃向かい
その里を抜け出した抜け忍を追いかけて
暗殺する忍者のことよ｡
里の秘密が漏れるのを防ぐためにね｡
それぐらい常識でしょ？
もっと勉強しなさいよ｡
(白)そう僕は抜け忍狩りを任務とする
霧隠れの追い忍部隊の者です｡
(ｶｶｼ)《背丈や声からして
まだナルトたちと大して変わらないってのに｡
追い忍か》
(ｶｶｼ)《ただのガキじゃないね どうも》
く～！
何なんだってばよ！ お前は！
ハァ ハァ ハァ…｡
お前はよ！
(ｶｶｼ)安心しろ ナルト敵じゃないよ｡
んなこと聞いてんじゃねえの俺ってば！
だってよ… あの再不斬が
あの再不斬が殺されちまったんだぞ！
あんなに あんなに強ぇヤツが｡
俺と変わんねえ こんなガキに
簡単に殺されちまったんだぞ！
これじゃ俺たち…俺たち ばかみてぇじゃん！
納得できるか！
(ｶｶｼ)まっ信じられない気持ちも分かる｡
が これも事実だ｡
うっ！
(ｶｶｼ)この世界にはお前より年下で
俺より強いガキもいる｡
ん！
♬～
(白)あなた方の戦いも
ひとまずここで終わりでしょう｡
僕は この死体を始末しなければなりません｡
何かと秘密の多い体なもので｡
それじゃ 失礼します｡
ん？ 消えた｡
ハァ ハァ ハァ…｡
(ｶｶｼ)もう ここらにはいない｡
何だったんだってばよ～！
俺たちって何だったんだってばよ！
ナルト…｡
くそ くそ くそ！
くそ くそ～！
(ｶｶｼ)忍者やってればこういうこともある｡
悔しかったら 次に生かせ｡
(ｶｶｼ)俺たちの任務はまだ終わったわけじゃない｡
タズナさんを家まで連れていかなきゃならない｡
あっ｡
アハハハ！みんな 超すまんかったのう｡
まぁ わしの家でゆっくりしていけ！
(ｶｶｼ)よ～し 元気よく行くぞ！
あっ！ん？
何… えっ どうしたの？
カカシ先生？
カカシ先生！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬～
♬～
〈うわ～ どうする どうする？
カカシ先生がぶっ倒れちまったってばよ！
まだまだ ガトーの手下たちが
襲ってくるかもしれねえってのに｡
もう！ 俺たちだけでやるっきゃない！
こんな修業で強くなれんのか分かんねえけど
おもしろくなってきた！
絶対 強くなってやるってばよ！〉
〈俺ってばまた活躍しちゃうってばよ！〉


Episode 10

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬～
♬ 追われるように
♬ 急いでいる
♬ 渇いた胸が
♬ かりたてるのさ
♬ 誰のためでなく
♬ 誰のものでなく
♬ 俺たちの いまが
♬～
♬ 痛みほどき心ほどき
♬ 影をほどき
♬ 息をつめて走りぬけろ
♬ 闇を裂いて
♬～
♬ 闘うことも
♬ 愛しあうことも
♬ 終わりはしない
♬～
(ｶｶｼ)《あぁ…写輪眼を使い過ぎた…か》
(ﾂﾅﾐ)大丈夫かい？ 先生｡
ほら だったら しばらくは動かないほうがいいよ｡
(ｶｶｼ)ええ｡
(ﾅﾙﾄ)あぁ！ 先生 起きてるってばよ｡
(ｻｸﾗ)もう何よ写輪眼って すごいけど
体に そんなに負担がかかるんじゃ考えものよね｡
(ｶｶｼ)す… すまない｡
(ﾀｽﾞﾅ)でも まぁ 今回あんな強い忍者を倒したんじゃ｡
しばらくは安心じゃろう｡
それにしてもあのお面の子って 何者だったの？
(ｶｶｼ)あれは霧隠れの暗部｡
追い忍の特殊部隊が着ける面だ｡
特殊部隊？
(ｶｶｼ)彼らは通称火消し班と呼ばれ
その忍者が生きてきた痕跡の一切を
消すことを任務としている｡
忍者の体はその忍の里で染みついた
忍術の秘密やチャクラの性質
その体に用いた秘薬の成分など
さまざまなものを語ってしまう｡
例えば 俺が死んだ場合
写輪眼の秘密はすべて調べ上げられてしまい
下手をすれば
術ごと奪い取られてしまう危険性があるわけだ｡
つまり 追い忍とは
里を捨て逃げた抜け忍を抹殺し
その肉体を完全に消し去ることで
里の秘密が外部に漏れるのをガードする
スペシャリストなんだ｡
(白)まずは口布を切って
血を吐かせてから…｡
はっ｡
(再不斬)いい 自分でやる｡
(白)何だもう生き返っちゃったんですか？
(再不斬)う～｡
ったく 手荒いな お前は｡
(白)あっ！ 再不斬さんこそ
あまり手荒に抜かないでください｡
本当に死にますよ｡
(再不斬)フン｡
いつまで そのうさんくせぇ面 着けてんだ？
外せ｡(白)かつての名残で つい｡
それに 猿芝居にも使えたので｡
(白)でも 僕が助けなかったら
あなたは確実に殺されてましたね｡
仮死状態にするなら
わざわざ首の秘孔を狙わなくても｡
相変わらず 嫌な野郎だな お前は｡
(白)しかたありませんよ｡
再不斬さんのキレイな体には
傷を付けたくなかったし｡
それに筋肉のあまり付いてない首のほうが
確実にツボを狙えるんです｡
(再不斬)う…｡
でも 再不斬さんなら じき
動けるようになりますかね｡
(再不斬)全く お前は純粋で賢く汚れがない｡
そういうところが気に入ってる｡
フフ 僕 まだ子どもですから｡
(白)霧が晴れましたね｡(再不斬)ああ｡
(白)次 大丈夫ですか？
(再不斬)次なら
写輪眼を見切れる｡
(ｶｶｼ)《何だ…再不斬は死んだというのに
この言い知れぬ不安感は｡
重大な何かを…
何かを見落としている気がする》
どうしたんだってばよ 先生？
(ｶｶｼ)ん？ あぁさっきの話の続きだが｡
追い忍ってのは殺した者の死体は
すぐ その場で始末するものなんだ｡
それが何なの？
(ｶｶｼ)あの仮面の少年は
再不斬をどうした？
知るわけないじゃない｡
再不斬は あのお面が持って帰ったのよ｡
(ｶｶｼ)そうだ 殺した証拠なら
首だけ持ち帰れば事足りるのにだ｡
それに 問題は追い忍の少年が
再不斬を殺した あの武器だ｡
(ｻｽｹ)ただの千本｡
まさか！
(ｶｶｼ)ああ そのまさかだな｡ん？
(ﾀｽﾞﾅ)さっきから グチグチ何を言っとるんじゃ お前たち｡
(ｶｶｼ)恐らく 再不斬は生きてる｡
え～!?(ﾂﾅﾐ)え？
それ どういうことだってばよ？カカシ先生
あいつが死んだのちゃんと確認したじゃない｡
(ｶｶｼ)確かに確認はした｡
が あれは恐らく仮死状態にしただけだろう｡
(ｶｶｼ)あの追い忍が使った千本という武器は
急所にでも当たらないかぎり
殺傷能力のかなり低い武器で
そもそも ツボ治療などの医療にも用いられる代物だ｡
彼ら追い忍は人体の構造を知り尽くしてる｡
恐らく 人を仮死状態にすることなど容易なはず｡
わざわざ持って帰った｡
千本という武器を使用した｡
再不斬を殺しに来たのではなく
助けに来た｡
超考え過ぎじゃないのか？
(ｶｶｼ)いや クサいと当たりを付けたのなら
出遅れる前に準備しておく｡
それも忍の鉄則… ん？
(ｶｶｼ)《フッ あの再不斬が生きているかもしれんと聞いて
喜ぶとはな》
先生 出遅れる前の準備って何するの？
当分 動けないのに｡
(ｶｶｼ)フフフ…｡あ？
(ｶｶｼ)お前たちに修業を課す｡
えっ ちょっと待ってよ｡
私たちが修業したところでたかが知れてるわよ｡
だって 相手は写輪眼のカカシ先生が
苦戦するほどの忍者なのよ｡
《私たちを殺す気か!?しゃ～んなろ～！》
(ｶｶｼ)サクラ その苦戦している俺を救ったのは誰だった？
お前たちは急激に成長している｡
特にナルト｡お？
(ｶｶｼ)お前が いちばん伸びてるよ｡
あ…｡
《確かに 前よりは
何か たくましくなった気はするけどさ》
分かってるじゃん カカシ先生！
これでおもしろくなってきたってばよ！
≪(ｲﾅﾘ)おもしろくなんかないよ｡(一同)ん？
誰だ？ お前｡
(ﾀｽﾞﾅ)おぉ イナリどこへ行ってたんじゃ？
(ｲﾅﾘ)おかえり じいちゃん｡
イナリ ちゃんとあいさつなさい｡
おじいちゃんを護衛してくれた忍者さんたちだよ｡
いいんじゃ いいんじゃなぁ イナリ｡
(ｲﾅﾘ)母ちゃん こいつら死ぬよ｡
ガトーたちに刃向かって勝てるわけがないんだ｡
んだと このガキは～！
いいか!? よ～く聞け｡
俺は将来 火影というすごい忍者になるｽｰﾊﾟｰﾋｰﾛｰだ！
ガトーだかショコラだか知らねえが
そんなの全然目じゃないっつうの！
(ｲﾅﾘ)フッヒーローなんて ばっかみたい｡
そんなのいるわけないじゃん｡
なっ!? 何を～！やめなさいってば！
死にたくないなら早く帰ったほうがいいよ｡
どこ行くんじゃ？ イナリ｡
(ｲﾅﾘ)海 眺めてる｡
(戸が閉まる音)
すまんのう｡
ん～！
くっそ～ あのガキは｡
ひと言 文句言ってやらねば｡
(ｲﾅﾘの泣き声)
ん？(ｲﾅﾘの泣き声)
《泣いてる？》
(ｲﾅﾘの泣き声)
(泣き声)
とおちゃん…｡
(ｲﾅﾘの泣き声)
(ｶｶｼ)では これから修業を始める｡オッス！
(ｶｶｼ)と その前に 忍としての能力
チャクラについて もう一度基本から話しておこう｡
いまさら｡そんなの
もちろん知ってるってばよ｡
チャトラだろ？(ｶｶｼ)チャクラだよ｡
はい サクラ君｡いい？ ナルト｡
めんどくさいから簡単に説明しちゃうわよ｡
チャクラっていうのは
忍が術を使うときに必要とするエネルギーのこと それは
身体エネルギーと
つまり 術っていうのは
これを｢チャクラを練り上げる｣っていうんだけど
そのチャクラを
印を結ぶことで発動させるってわけ｡
(ｶｶｼ)そのとおりいやぁ イルカ先生は
いい生徒を持ったもんだね｡エッヘン｡
もう～ 何だよ何だよ！難しい説明は分かんなくっても
そんなの 体で覚えるもんだろ？ナルトの言うとおりだ｡
現に俺たちは術を使えている｡
(ｶｶｼ)いいや お前らは まだチャクラを使いこなせていないね｡
何!?
(ｶｶｼ)まっ 聞け｡
さっき ｻｸﾗが言ってくれたとおりチャクラを練り上げるとは
体内で混ぜ合わせることをいう｡
そして それは当然
発動したい術によって
それぞれのｴﾈﾙｷﾞｰを取り出す量
つまり 調合が変わるんだ｡
今のお前らは チャクラを効果的に使えていない｡
いくらチャクラの量を多く練り上げることができても
バランスよくコントロールできなければ
術の効果が半減してしまうばかりか
発動さえしてくれなかったり
ムダなエネルギーの消耗は
長時間 戦えないなどの弱点が出来てしまうってわけだ｡
ど… どうすればいいのかな？エヘ…｡
(ｶｶｼ)体で そのコントロールを覚えるんだ｡
命を張って体得しなきゃならない
つら～い修業｡
な… 何をやるの？
(ｶｶｼ)ん？
木登り｡(ｻｽｹ･ﾅﾙﾄ･ｻｸﾗ)木登り!?
(ｶｶｼ)そうだ だがただの木登りじゃない｡
手を使わないで登るんだ｡
えっ？ どうやって？
(ｶｶｼ)まっ 見てろ｡
あっ｡あっ｡
登ってる…｡
足だけで 垂直に｡
(ｶｶｼ)と まぁ こんな感じだ｡
チャクラを足の裏に集めて
木の幹に吸着させる｡
チャクラは うまく使えばこんなこともできる｡
ちょっと待って そんなことでどうして強くなれるのよ？
(ｶｶｼ)だから ここからが本題｡
この修業の目的は
練り上げたチャクラを必要な分だけ 必要な箇所に｡
案外 これが熟練の忍者でも難しい｡
木登りに使用するチャクラの量は極めて微妙｡
さらに足の裏は
チャクラを集めるのに最も困難な場所とされている｡
まぁ つまりはそのコントロールを極めれば
どんな術だって体得可能になるわけだ｡
理論上はな｡
忍者がチャクラを練るのは戦闘中がほとんどだ｡
そういう状況下 チャクラのコントロールと持続は
さらに困難を極める｡
と まぁ 俺がゴチャゴチャ言ったところで
どうこうなるわけでもなし｡
体で直接覚えてもらうしかないけど｡
(ｻｸﾗ･ﾅﾙﾄ)ん？
(ｶｶｼ)今 自分の力で登りきれる所に
目印としてそのクナイで傷を打て｡
そして 次は それより
さらに上に印を刻むよう心がける｡
お前らは初めから歩いて登るほどうまくは行かないから
走って勢いに乗りだんだんと慣らしていく｡
いいな？
こんな修業 俺にとっちゃ
ヘッ 朝飯前だってばよ！
何せ俺ってば今いちばん伸びてる男｡
(ｶｶｼ)御託はいいから早く どの木でも登ってみろ｡
《よ～し まずは足の裏にチャクラを集めるんだったな》
よっしゃ～！
行っくぞ～！
だっ！ うぅ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
うっ｡
《一定のチャクラを維持するのがここまで難しいとは｡
チャクラが強すぎればはじかれる》
《逆に 弱すぎれば吸着力は生まれず ああなる》
(ｶｶｼ)《まっ ナルトとサスケの差は こんなもんだろう》
案外 簡単ね｡
あ？
サ… サクラちゃん！
エヘヘヘ｡
(ｶｶｼ)ほう 今いちばんチャクラのコントロールがうまいのは
どうやら女の子のサクラみたいだな｡
ヘヘヘ～｡
すっげぇ サクラちゃんってば！さすがは俺の見込んだ女だ｡
《けど ちょっと何かムカつく》チッ｡
《サスケ君に認めてもらいたかったのに｡
何で こうなるの？ いつも》
(ｶｶｼ)いやぁ チャクラの知識もさることながら
コントロール スタミナ共になかなかのもんだ｡
この分だと 火影にいちばん近いのはサクラかなぁ｡
誰かさんとは違ってね｡
それに うちは一族ってのも案外 大したことないのね｡
うるさいわよ 先生ってば！
《サスケ君に嫌われちゃうじゃない》
(ｶｶｼ)《とはいっても ナルトとサスケ
こいつら サクラとは比べ物にならない
チャクラの量を秘めている｡
この修業が うまく行けば
これが大きな財産になる》
よ～し！まずはサスケに追いついてやる｡
やってやるってばよ！
(ｲﾅﾘ)《フン｡
あんなことしてもムダなのに》
(ｶﾞﾄｰ)全く あんたまでやられて帰ってくるとは
霧の国の忍者はよほどのヘボと見える｡
部下の尻拭いもできんで何が鬼人じゃ 笑わせるな｡
(白)《居合か？》
まぁ 待て｡
なぁ黙っていることはないだろう｡
何とか言ったら どうなんだ？
ん!?
汚い手で再不斬さんに触るな！
うわ～！ 折れ… 折れる～！
(ﾜﾗｼﾞ)《ば… ばかな》
(ｿﾞｳﾘ)《一瞬で移動した!?》
(白)やめたほうがいいよ僕は怒っているんだ！
次だ！ 次 失敗を繰り返せば
ここに お前らの居場所はないと思え！
ほら 行くぞ！
(扉の開閉音)
(再不斬)白 よけいなことを｡
(白)分かっています｡
ただ 今ガトーを消すのは時期尚早です｡
ここで騒ぎを起こせば
また ヤツらに追われることになります｡
今は我慢です｡
(再不斬)ああ そうだな｡
ダァ～ オラオラオラ…！
うっ あたっ！
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
痛てて…｡
《でも ナルトのヤツ全く上達してないわね｡
そろそろ諦めてダダこね始めるわ》
くそ～！《ほらね！
性格の読みやすいヤツね 全く…ん？》
あのさ… あのさコツ 教えてくんない？
え？サスケには ないしょでさ｡
ねっ ねっ？
(ｶｶｼ)《あいつはどんどん強くなるな｡
どこまで強くなるか｡
何せ ナルトお前のチャクラの潜在的な量は
恐らく サスケ以上｡
そして この俺すら超えている｡
楽しみだよ 全く》
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬～
♬～
〈イナリのヤツ一人で泣いてた｡
海を見ながら ずっと…｡
あいつ 独りぼっちで泣いてるばかりじゃねえか｡
それでどうなるっていうんだよ｡
一体 何が そんなに悲しいんだってばよ〉
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈ある日 三門市に異次元からのゲートが開き
ネイバーと呼ばれる侵略者が現れた〉
〈絶体絶命と思われたそのとき
ボーダーが現れネイバーを退けた〉
自らをネイバーと名乗る謎の少年


Episode 11

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬～
♬ 追われるように
♬ 急いでいる
♬ 渇いた胸が
♬ かりたてるのさ
♬ 誰のためでなく
♬ 誰のものでなく
♬ 俺たちの いまが
♬～
♬ 痛みほどき心ほどき
♬ 影をほどき
♬ 息をつめて走りぬけろ
♬ 闇を裂いて
♬～
♬ 闘うことも
♬ 愛しあうことも
♬ 終わりはしない
♬～
(ｻｸﾗのあくび)
ん？
(ﾀｽﾞﾅ)あの金髪小僧とスカした小僧は どうした？
木登りの修業中｡(ﾀｽﾞﾅ)お前は いいのか？
私は優秀だから｡
カカシ先生がおじさんの護衛をしろって｡
ホントか？《何よ～!?》
(ﾀｽﾞﾅ)よっと｡(ｷﾞｲﾁ)ちょっといいか？ タズナ｡
(ﾀｽﾞﾅ)あっ？ どうした？ ギイチ｡
(ｷﾞｲﾁ)あぁ それが…いろいろ考えてみたんだが
橋作り俺 降ろさせてもらっていいか？
な… 何でじゃ!?そんな急に… お前まで！
タズナあんたとは昔ながらの縁だ｡
協力はしたいがむちゃをすると
俺たちまでガトーに目を付けられちまう｡
ん～｡
それに お前が殺されちまったら元も子もねえ｡
(ｷﾞｲﾁ)ここらで やめにしねえか？橋作りも｡
(ﾀｽﾞﾅ)そうはいかねえよ｡(ｷﾞｲﾁ)えっ？
(ﾀｽﾞﾅ)この橋は わしらの橋じゃ｡
資源の少ない 超貧しい波の国に
物流と交通をもたらしてくれると信じて
町のみんなで作ってきた橋じゃ｡
けど 命まで取られたら…｡
(ﾀｽﾞﾅ)もう昼じゃなきょうは ここまでにしよう｡
(ｷﾞｲﾁ)タズナ！
ギイチ次からは もう来なくていい｡
(ﾅﾙﾄ)くっそ～！ ハァ ハァ…｡
一体 何だってばよ～!?
(ｻｽｹ)ハァ ハァ ハァ…｡
んっ！
《お前だけには負けねえ！》
(ｻｽｹ･ﾅﾙﾄ)はぁ～！
ハァ ハァ ハァ…｡
ねぇ どこに行くの？
帰りに 夕飯の材料を頼まれとったからな｡
(男性)泥棒～！
あ…｡
《何なの？ この町》
(ﾀｽﾞﾅ)ここじゃ｡
(店員)いらっしゃい｡
《ほとんど何もないじゃない》
(男)フフ…｡
うわ～！ 痴漢～！(男)どわ～！
ち… 違っ…｡
(ﾀｽﾞﾅ)やぁ～さっきは超びっくりしたぞい｡
どうなってんの？ この町｡
《また!?》
ちょっと！ あん…た…｡
えっ？
(ｱｹﾞﾊ)頂戴 フフッ｡
エヘッ｡
あっ… はい｡
うわ～！
ありがとう｡
(ﾀｽﾞﾅ)ガトーが来てからこのざまじゃ｡
ここでは 大人たちはみんな ふぬけになっちまった｡
だから 今あの橋が必要なんじゃ｡
勇気の象徴…｡
無抵抗を決め込んだ国の人々に
もう一度 逃げない心を取り戻させるために｡
あの橋さえ…｡
あの橋さえ出来れば…｡
町は また あのころに戻れる｡
みんな戻ってくれる！
《サスケ君… ナルト…》
タァ～！ ハァ ハァ ハァ…｡
ん!?
ハァ ハァ ハァ…｡
《くそ くそ！ サスケのヤツまだ登ってやがるってばよ！》
あっ… うっ！
《くそ…だんだん追いつかれてんな》
《チックショ～！…って ダメ ダメ｡
サスケなんかに気を取られて精神が乱れるってばよ》
＜あのさ… あのさコツ 教えてくんない？＞
＜えっ？＞
＜サスケには ないしょでさねっ ねっ＞
＜いい？ チャクラってのは精神エネルギーを使うんだから
気を張り過ぎたり躍起になっちゃダメよ｡
絶えず 一定量のチャクラを足の裏に集めるように
リラックスして木に集中するのよ＞
《集中   集中｡
よ～し いい感じだってばよ！
よし 行ける！》
おい ナルト！ダァ～！
もう～！何なんだってばよ!? お前は！
集中してんのに邪魔すんな！
そ… その… 何だ…｡
えっ？ 何だよ？
《こいつが俺に話しかけるなんて珍しいな》
こ… この前サクラに コツ聞いてたよな｡
お前に何て言ってた？
ん？ フフ～｡
教えな～い｡
なっ!?
♬～
(ﾀｽﾞﾅ)いや～ 超楽しいわい！
こんなに大勢で食事するのは久しぶりじゃな｡
お代わり！
(ｻｽｹ･ﾅﾙﾄ)うっ… ウェ～！
吐くんなら食べるのやめなさいよ！
いや… 食う｡
我慢してでも食わなきゃ｡
早く強くなんなきゃなんねえんだから｡
(ｶｶｼ)うん うんけど 吐くのは違うぞ｡
あの… 何で破れた写真なんか飾ってるんですか？
イナリ君食事中 ずっと これ見てたけど
この破れたとこ 何か写っていた誰かを
意図的に破ったって感じよね｡
(ﾂﾅﾐ)夫よ｡
かつて町の英雄と呼ばれた男じゃ｡
(ﾂﾅﾐ)イナリ どこ行くの？
父さん！ ｲﾅﾘの前では あの人の話はしないでって いつも…｡
もう！
イナリ君 どうしたっていうの？
(ｶｶｼ)何か訳ありのようですね｡
イナリには血のつながらない父親がいた｡
超仲がよく本当の親子のようじゃった｡
(ﾀｽﾞﾅ)あのころのイナリは本当に よく笑う子じゃった｡
しかし…｡
(ﾀｽﾞﾅ)しかし…
イナリは変わってしまったんじゃ｡
父親の あの事件以来｡
この島の人間 そして イナリから｢勇気｣ということばは
永遠に奪い取られてしまったのじゃ｡
あの日 あの事件をきっかけに｡
(ｶｶｼ)あの事件？イナリ君に何があったんです？
その事件を説明するには まず
この国で英雄と呼ばれた男のことから
話さにゃあならんだろう｡英雄？
イナリと その男は出会った｡
(ｲﾅﾘ)＜ポチ！ ポチ！＞
(ﾎﾟﾁのほえ声)
(ｱｶﾈ)＜違う！ こいつの名前はシューティング･スター｡
きょうから俺の犬だ＞
＜ｼｭｰﾃｨﾝｸﾞ･ｽﾀｰじゃない！僕のポチだ 返せ！
ポチは僕の友達なんだ誰が お前なんかにやるもんか！
うっ！＞
＜うるせぇ！＞(ﾎﾟﾁの鳴き声)
(ｱｶﾈ)＜フン！＞(ﾎﾟﾁの鳴き声)
(ｲﾅﾘ)＜あっ！
ポチ！＞(ﾎﾟﾁのほえ声)
(ｱｶﾈ)＜お前がおとなしく渡さないからだぜ｡
もう あんな犬 どうでもいいさ｡
おい 放してやれ＞
＜何てことすんだ！ポチを殺す気か!?＞
＜フン！ お前の大切な犬っころなんだろ？
助けてやれよ 早く＞
＜うぅ…＞
＜どうしたよ？ ほら｡
ポチが死んでもいいのかよ？＞
(ﾎﾟﾁの鳴き声)
(鳴き声)
(ｲﾅﾘ)《死んでいいわけあるか！
僕のたった一人の友達なんだぞ｡
でも…
でも…｡
ごめん ポチ！ 僕 泳げないんだ》
＜ほら飼い主なら飛び込んでみろよ！＞
(ｲﾅﾘ)＜うわ！＞
＜あっ…＞
(男の子)＜マズいっすよ アカネさんこいつ 泳げなかったら…＞
＜あっ… 助けて！＞
＜ほっとけ＞(男の子)＜でも…＞
＜何なら今度は
お前がイナリを助けに行くか？＞
(ｲﾅﾘ)《し… 死にたくない！だ… 誰か助けて！》
(ﾎﾟﾁの鳴き声)(ｲﾅﾘ)＜ポ… ポチ！
ポチ～！＞
(ﾀｽﾞﾅ)超余談であるが
ポチはこの時 犬かきを覚えたんじゃ｡
＜ポチ～！＞
(ほえ声)(ｱｶﾈ)＜あっ！
シューティング･スターが逃げたぞ 追え！＞
(男の子)＜うん！＞
＜ぶはっ… うっ…＞
(ｲﾅﾘ)《あぁ… 苦しい｡
もうダメだ… 僕は…》
＜あぁ…＞
(ｶｲｻﾞ)＜気が付いたか？ 坊主＞
＜あっ！＞
(ｶｲｻﾞ)＜あいつら 俺がもろ叱っといてやったからな｡
ほら 食え！＞
(ｲﾅﾘ)《神様？ あぁ…》
＜おじちゃんが僕を助けてくれたの？＞
＜いいから食え！まずは それからだ＞
(ｶｲｻﾞ)＜そうか 犬にも裏切られたか｡
俺の国じゃ 犬ってのは
もろ義理堅い生き物じゃけどな｡
まぁ お前のほうが先に
犬の信頼を裏切ったんじゃしかたねえな＞
＜怖くて 体が動かなかったんだ＞
＜助けてあげたくって…｡
でも 僕には勇気がないから…＞
(ｶｲｻﾞ)＜そりゃそうだ｡
お前ぐらいの子なら誰だって怖いに決まってる｡
でもな 坊主これだけは覚えておけ＞
＜えっ？＞
＜男なら後悔しない生き方を選べ＞
＜えっ？＞
＜自分にとって本当に大切なものは
つらくても 悲しくても頑張って 頑張って
たとえ命を失うようなことがあったって
この両腕で守り通すんだ！＞
名をカイザといい
国外から夢を求めて
この島にやって来た漁師じゃった｡
それ以来 イナリはカイザに懐くようになった｡
物心のつかぬうちに
本当の父親を亡くしたせいもあるんじゃろうが
いつも金魚のふんみたいに くっついて
まるで親子のように…｡
そんなカイザが家族の一員になるのに
そう時間はかからなかった｡
そして カイザはこの町にも必要な男じゃった｡
この雨で川のせきが開いちまって！
このままだとＤ地区が つかっちまう！＞
＜何!?＞(ｲﾅﾘ)＜父ちゃん！＞
＜イナリ 奥 行ってロープを！＞(ｲﾅﾘ)＜うん！＞
こんな激流の中に入っちまったら死んじまうぞ！＞
(ｶｲｻﾞ)＜俺がやる＞
＜父ちゃん＞(ｶｲｻﾞ)＜心配すんな｡
父ちゃんは無敵だ｡
父ちゃんは イナリのいるこの町が大好きだからな＞
(ｶｲｻﾞ)《自分にとって本当に大切なものは…》
(ｶｲｻﾞ)《たとえ命を失おうと…》
(ｶｲｻﾞ)《この両腕で守り通すんだ！》
＜父ちゃん 頑張れ～！＞
それからじゃ 国の人々はカイザをヒーローと呼び
イナリにとって カイザは
胸を張って誇れる父親になったんじゃ｡
ガトーが この国に目を付けたのはそんなころじゃ｡
そして ある日の夜…｡
(棒でたたく音)(ｶｲｻﾞ)＜うっ！ うっ！
(棒でたたく音)うっ！
うっ！
うっ！＞
(ｶﾞﾄｰ)＜聞いたぞ その腕でこの町を守るんだってな？＞
＜うっ！＞
＜チッ…やれるもんなら やってみろ！＞
(ｶｲｻﾞ)＜あ～！＞
(ｶﾞﾄｰ)＜いいか！ この男はわがｶﾞﾄｰｺｰﾎﾟﾚｰｼｮﾝの政策に
武力をもって抵抗しこの国の秩序を乱した｡
よって これより処刑する！＞
＜二度と こんなつまらぬことが起きぬよう
私も願うばかりである＞
＜父ちゃん！＞(ｷﾞｲﾁ)＜よせ イナリ＞
(泣き声)
＜やれ＞
＜父ちゃん… うっ…＞
＜父ちゃ～ん！＞
(ｲﾅﾘ)＜言ったじゃないか＞
(ｲﾅﾘ)＜僕を… 国の人を…＞
(ｲﾅﾘの泣き声)
(ｲﾅﾘ)＜その両腕で守るって
言ったじゃないか！
父ちゃんの うそつき…＞
(ﾀｽﾞﾅ)それ以来イナリは変わってしまった｡
そして ツナミも町民もな｡
＜フッヒーローなんて ばっかみたい｡
そんなの いるわけないじゃん＞
(ｲﾅﾘの泣き声)
うっ 痛っ｡
何やってんの？ ナルト｡
(ｶｶｼ)修業ならきょうは やめとけ｡
チャクラの練り過ぎだ｡
これ以上 動くと死ぬぞ｡
証明してやる｡
ん？何を？
この俺が この世にヒーローがいるってことを…｡
証明してやる！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬～
♬～
〈ん？ 姉ちゃん 何か用？
俺ってば 今  修業中｡
再不斬が いつ襲ってくるか分かんねえからな｡
大切な人のために強くなれるってよく分かる｡
だから 俺ってばもっともっと強くなるんだ｡
この世に ﾋｰﾛｰがいるってことをイナリに見せてやる！〉
〈俺ってばまた活躍しちゃうってばよ！〉


Episode 12

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬～
♬ 追われるように
♬ 急いでいる
♬ 渇いた胸が
♬ かりたてるのさ
♬ 誰のためでなく
♬ 誰のものでなく
♬ 俺たちの いまが
♬～
♬ 痛みほどき心ほどき
♬ 影をほどき
♬ 息をつめて走りぬけろ
♬ 闇を裂いて
♬～
♬ 闘うことも
♬ 愛しあうことも
♬ 終わりはしない
♬～
(白)フフ｡
(白)あっ｡
ん？
(ﾅﾙﾄ)＜何なんだってばよ！ お前は！
ハァ ハァ…＞
♬～
♬～
(ｻｸﾗ)おはようございます｡(あくび)
(ﾂﾅﾐ)はい｡すみません｡
(ﾀｽﾞﾅ)ナルトのヤツゆうべも帰ってこんかったのか？
チャクラの使い過ぎで
今頃ポックリ死んじゃってたりして｡
(ﾂﾅﾐ)ナルト君 大丈夫かしら？
(ｶｶｼ)な～に 心配いりませんよ｡
ああ見えても あいつは一端の忍者ですから｡
(ｻｽｹ)どうだかなあのウスラトンカチ
ホントに今頃くたばってんじゃないか？
サスケ君？
散歩｡これから ごはんじゃん｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
速っ｡
♬～
♬～
こんな所で寝てるとかぜひきますよ｡
ん～…｡
あんた 誰？
ん？ あぁ…起こしてくれたの？ 姉ちゃん｡
っつうか そっちこそ何してんだ？
(白)薬草摘みです｡薬草？
ええ そうです ケガや病気を治したりするために｡
姉ちゃん 朝から大変だな｡
君のほうこそ こんな所で朝から何をやってたんです？
フフッ 修業！
ん？
君 もしかして忍者か何かなのかな？
その額当てといい｡
そう見える？ 見える？
そう！ 俺ってば忍者！
(白)へぇ～ すごいんだね 君って｡
エヘヘ いやぁ～｡
でも 何で修業なんかしてるんですか？
俺ってばもっと強くなりてぇんだ｡
(白)でも君はもう十分 強そうに見えますよ｡
あ～ ダメダメ 俺ってばもっともっと強くなりてぇの｡
それは 何のために？
俺の里で 一番の忍者になるため｡
みんなに俺の力を認めさせてやんだよ｡
それと 今は あることをあるヤツに証明するためだ｡
それは 誰かのためですか？
それとも 自分のためですか？
は？フフッ｡
何が おかしいんだってばよ！
君には大切な人がいますか？
大切…何が言いたいんだ？ 姉ちゃん｡
♬～
♬～
(犬のほえ声)
(うなり声)
(犬のほえ声)
(蹴る音)(犬の鳴き声)
(子犬のうなり声)
(うなり声)
♬～
♬～
《ん… 何だ？》
(白)人は大切な何かを守りたいと思ったときに
本当に強くなれるものなんです｡
(ｶｲｻﾞ)＜父ちゃんは イナリのいるこの町が大好きだからな＞
(ｶｶｼ)＜俺の仲間は絶対 殺させやしないよ＞
＜イルカ先生に手 出すな｡
殺すぞ！＞
うん それは俺も よく分かってるってばよ｡
(白)君は強くなる｡うん｡
また どこかで会いましょう｡
あっ それと…
僕は男ですよ｡えっ!?
《んなバカな！ サクラちゃんよりかわいいのに！》
♬～
ん～…｡
何でだ 不思議だ｡
この世は謎に包まれている｡
痛っ！ おい 何すんだってばよ！
飯の時間も忘れたか？ウスラトンカチ｡
ん？ ヒッヒヒ｡
ナルト！
ナルトったら何してんのよ｡
サスケ君も散歩って言ったっきり戻ってこないし｡
あ？
ヘヘヘヘ…｡
うそ ナルトがあんな所まで登れるようになったわけ？
すごい｡
どうだ どうだ？
俺ってば こんなとこまで登れるようになったってばよ｡
ん？
あぁ… やっ！
あぁ バカ！(ｶｶｼ)マズい！
あ～！
な～んちゃって！
引っ掛かった 引っ掛かった！ハハハハ…！
びっくりするじゃないったく もう！
《後で殺す！ しゃ～んなろ～！》
(ｶｶｼ)《少しは成長したか》
ヘヘヘヘ…｡
(ｶｶｼ)あっ!?うわ～ ナルトのバカ！
調子ぶっこいてるからよ！
ギャ～～～！
このウスラトンカチが｡
ん～… サスケ｡
キャ～ さすがサスケ君しびれる～｡
(ｶｶｼ)《こいつらよく成長してやがる》
(ｲﾅﾘ)うずまきナルトか…｡
(白)だいぶ戻りましたね｡
(再不斬)よし もう少しだな 白｡
はい｡
ハァ ハァ ハァ…｡
帰るか｡おう！
遅いわねぇ ナルトはともかくサスケ君まで｡
(ﾄﾞｱが開く音)
何じゃ？ お前ら超ドロドロのバテバテじゃな｡
デヘヘヘ…｡
(ｶｶｼ)よし｡
ナルト サスケ｡
次からは お前らもタズナさんの護衛に就け｡
オスッ！ あ痛っ！
このウスラトンカチ｡(一同)アハハハハ…！
(ﾀｽﾞﾅ)あと 超もう少しで橋も完成じゃ｡
あんたらのおかげじゃよ｡(ﾂﾅﾐ)だからって
あんまり無理しないでね｡
前々から超聞いておきたかったんじゃが｡
わしが任務の内容を偽ったのに
どうしてここにいてくれるんじゃ？
(ｶｶｼ)｢義を見てせざるは勇無きなり｣｡
｢勇将の下に弱卒無し｣｡
(ﾀｽﾞﾅ･ﾂﾅﾐ)え？
(ｶｶｼ)先代の火影の教えです｡
(ｲﾅﾘ)フン｡
♬～
♬～(泣き声)
♬～
＜大切なものはこの両腕で守り通すんだ！＞
(ｶｲｻﾞ)＜泣くな イナリ＞
♬～
何で？ん？
何だ？
何で そんなになるまで必死に頑張るんだよ！
修業なんかしたってガトーの手下には
かないっこないんだよ！
いくらカッコいいこと言って努力したって
本当に強いヤツの前じゃ
弱いヤツは やられちゃうんだ！
うっせぇなお前とは違うんだってばよ｡
黙れよ！お前を見てるとムカつくんだ！
この国のこと何にも知らないくせに 出しゃばりやがって｡
つらいことなんか何にも知らないで
いつもヘラヘラやってるお前とは違うんだよ！
だから悲劇の主人公 気取って
ビ～ビ～泣いてりゃいいってか？
お前みたいなバカはずっと泣いてろ｡
泣き虫野郎が！うっ｡
ナルト！ちょっと あんた言い過ぎよ｡
フン｡
ナルト｡
(泣き声)
≪(ｶｶｼ)ちょっと いいかな？
(ｶｶｼ)ナルトのヤツも悪気があって言ったんじゃないんだ｡
あいつは不器用だからな｡
(ｶｶｼ)お父さんの話はタズナさんから聞いたよ｡
ナルトも君と同じで
子どもの頃から父親がいない｡
というより両親を知らないんだ｡
そればかりか一人の友達さえいなかった｡
(ｲﾅﾘ)え？(ｶｶｼ)けど
いじけたり すねたりして泣いてるところは
一度も見たことがない｡
あいつは いつも
誰かに認めてもらいたくて一生懸命で｡
その夢のためだったら
いつだって命懸けなんだ｡
(ｶｶｼ)あいつは もう泣き飽きてるんだろうな｡
(ｶｶｼ)だから 強いってことの本当の意味を知ってる｡
君の父さんと同じようにね｡
ナルトは君の気持ちを
いちばん分かってるのかもしれないな｡
さっきのナルトのセリフ
あれ 自分に何度も何度も
言い聞かせてきたことばに違いないからさ｡
(ｶｶｼ)じゃナルトをよろしくお願いします｡
(ｶｶｼ)限界まで体 使っちゃってるから
きょうはもう動けないと思いますんで｡
(ﾂﾅﾐ)カカシさん 体のほうはもう よろしいんですか？
(ｶｶｼ)ええ 何とか｡(ﾀｽﾞﾅ)超いってくる｡
(ｶﾞﾄｰ)何をやっているんだ？
慈善事業で お前らを雇ったわけじゃないぞ？
[無線](ｶﾞﾄｰ)おい 再不斬聞いてんのか!? おい！
(再不斬)行くか 白｡
(白)はい｡
寝過ごした！
あのさ あのさ… みんなは？
(ﾂﾅﾐ)あぁ ナルト君きょうは ゆっくり休めって｡
先生が｡
やっぱな 俺 置いていきやがった｡
いってきまっ！
くっそ～！起こしてくれりゃいいのに｡
ん？
な… 何だ？ こりゃ！
どうした!?一体 何があったのじゃ？
(ｶｶｼ)《まさかな…》
(ﾂﾅﾐ)イナリ ちょっと手伝って｡
イナリ！(ｲﾅﾘ)今 行くよ｡
♬～
(ｶｶｼ)《この霧…》
(ｶｶｼ)サスケ サクラ 来るぞ｡
(ｶｶｼ)《やっぱり生きてやがったな早速 お出ましか？》
ねぇ カカシ先生これって あいつの
霧隠れの術よね？
(鼓動)
(再不斬)待たせたな カカシ｡
相変わらずそんなガキを連れて｡
また震えてるじゃないかかわいそうに｡
フッ｡(再不斬)ん？
武者震いだよ｡
(ｶｶｼ)やれ サスケ｡
(再不斬)トリャ～！
♬～
《見える！》
(再不斬)ほう 水分身を見切ったか｡
あのガキ 結構 成長したな｡
ライバル出現ってとこだな 白｡
(白)そうみたいですね｡
♬～
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬～
♬～
〈はぁ～ 間一髪危ないとこだったってばよ｡
遅くなって悪かったけど イナリ よく頑張ったな｡
お前が勇気出したおかげで
母ちゃんを助けることができたしな｡
あ？ 待てよここが襲われたってことは
カカシ先生たちも危ねぇってことじゃねぇのか？〉
〈俺ってばまた活躍しちゃうってばよ！〉
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈ある日 三門市に異次元からのゲートが開き
ネイバーと呼ばれる侵略者が現れた〉
〈絶体絶命と思われたそのとき
ボーダーが現れネイバーを退けた〉
自らをネイバーと名乗る謎の少年


Episode 13

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬～
♬ 追われるように
♬ 急いでいる
♬ 渇いた胸が
♬ かりたてるのさ
♬ 誰のためでなく
♬ 誰のものでなく
♬ 俺たちの いまが
♬～
♬ 痛みほどき心ほどき
♬ 影をほどき
♬ 息をつめて走りぬけろ
♬ 闇を裂いて
♬～
♬ 闘うことも
♬ 愛しあうことも
♬ 終わりはしない
♬～
(ﾂﾅﾐ)イナリ～！ ちょっと手伝って！
(ｲﾅﾘ)今 行くよ！
♬～
(ｶｶｼ)《この霧…》
(ｶｶｼ)サスケ サクラ 来るぞ｡
(ｶｶｼ)《やっぱり 生きてやがったな｡
早速 お出ましか》
(ｻｸﾗ)ねぇ カカシ先生これって あいつの
霧隠れの術よね｡
(ｻｽｹの鼓動)
(再不斬)待たせたな カカシ｡
相変わらずそんなガキを連れて｡
また震えてるじゃないかかわいそうに｡
フッ｡(再不斬)ん？
武者震いだよ｡
(ｶｶｼ)やれ サスケ｡
(再不斬)トリャ～！
♬～
《見える！》
(再不斬)ほう 水分身を見切ったか｡
あのガキ 結構 成長したな｡
ライバル出現ってとこだな 白｡
(白)そうみたいですね｡
(足音)
(ﾅﾙﾄ)クッソ～！
完全に出遅れたってばよ｡
♬～
(ｶｶｼ)あ～らあら｡
どうやら 俺の予想的中しちゃったみたいね｡
(ﾀｽﾞﾅ)予想？(ｶｶｼ)あのお面ちゃん｡
あっ！やはり フッ｡
(ﾀｽﾞﾅ)霧隠れの追い忍っちゅうのは
超真っ赤なウソじゃったんじゃな｡
(ｶｶｼ)どう見たって再不斬の仲間でしょ｡
一緒に並んじゃって｡
どの面下げて堂々と出てきてんのよ あいつ｡
(ｶｶｼ)やだねぇああいうスカしたガキは｡
カカシ先生よりマシ｡(ｶｶｼ)あっ そう？
あいつは俺がやる｡
えっ？下手な芝居しやがって｡
俺は ああいうスカしたガキがいちばん嫌いだ｡
カッコいい サスケ君｡
(ｶｶｼ)《サスケには突っ込まないんだよなぁ
サクラのヤツ》
(白)大した少年ですね｡(再不斬)フン｡
(白)いくら 水分身が
オリジナルの
あそこまでやるとは｡
(再不斬)だが 先手は打った｡
行け｡(白)はい｡
何!?
(ﾂﾅﾐ)あ…｡
(ｿﾞｳﾘ)あんたがタズナの娘か｡
悪いが 一緒に来てもらおう｡
≪(物音)
(ﾂﾅﾐ)キャ～！(ｲﾅﾘ)あっ｡
(ﾜﾗｼﾞ)ヘヘヘヘ…｡
(ｲﾅﾘ)母ちゃん！
(ﾂﾅﾐ)出てきちゃダメ！早く逃げなさい！
何だ？ ガキ｡
こいつも連れていくか？
(ｲﾅﾘ)《人質!?》
じゃ ヒヒヒ…｡
殺すか｡
(ﾜﾗｼﾞ)ヒヒヒ…｡(ﾂﾅﾐ)待ちなさい！
その子に手を出したら
舌をかみ切って死にます！
人質が 欲しいのでしょ？
フッ｡
チッ｡
母ちゃんに感謝するんだな 坊主｡
(ﾜﾗｼﾞ)あ～あな～んか もの足んねえ｡
(ｿﾞｳﾘ)お前 いいかげんにしろ｡
さっき試し斬りしたばかりだろうが｡
そんなことより女を連れていくぞ｡
母ちゃん ごめん｡
ごめんよ…｡
僕 弱いから
母ちゃんを守れない｡
(ｲﾅﾘ)死にたくない｡
怖いんだ｡
＜泣き虫野郎が！＞
ハッ｡
＜悲劇の主人公 気取ってピ～ピ～泣きやがって！
お前みたいなバカはずっと泣いてろ｡
泣き虫野郎が！＞
(ｶｶｼ)＜あいつは もう泣き飽きてるんだろうな｡
だから 強いっていうことの本当の意味を知ってる｡
君の父さんと同じようにね＞
(ｶｲｻﾞ)＜本当に大切なものは
たとえ 命を失うようなことがあったって
この両腕で 守り通すんだ！＞
＜イナリ＞
♬～
(ｲﾅﾘ)《僕も…｡
僕も強くなれるかな？》
父ちゃん！
ヒヒヒ… あんたのそのキレイな肌 見てると
斬りたくなるねぇ｡
ほら 早く歩け｡
(ｲﾅﾘ)待て～！
イナリ！
(ﾜﾗｼﾞ)何だ さっきのガキじゃねえか｡
か… 母ちゃんから離れろ～！
(ﾜﾗｼﾞ)ったく しょうがねえガキだな｡
やるぞ｡(ｲﾅﾘ)うわ～！
そんなことをしたら 舌を…｡
うるさい 寝てろ｡
(ﾂﾅﾐ)イナリ…｡
うあ～！
(再不斬)《ほ～うあのスピードを見切るか》
(ｶｶｼ)《ふむ…》
(ｶｶｼ)サクラ タズナさんを囲んで俺から離れるな｡
あいつはサスケに任せる｡うん｡
(白)君を殺したくはないのですが
引き下がってはもらえないのでしょうね｡
あほ言え｡
(白)やはり｡
しかし 次
あなたは 僕のスピードについてこられない｡
それに 僕は すでに
したがって君は
僕の攻撃を ただ防ぐだけ｡
《何!? こいつ 片手で…》
(ｶｶｼ)《片手の印だと？
あんなの 見たことが…》
(白)《秘術 千殺水翔！》
(再不斬)《殺したくない…か｡
本音かな フッ》
サスケ君｡
(ｶｶｼ)あっ｡《思い出せ あの修業を！》
♬～
《チャクラを一気に練り上げ…》
(ｿﾞｳﾘ)変わり身の術？(ﾜﾗｼﾞ)女が… ん？
≪ 遅くなっちまって悪かったな｡
ヒーローってのは遅れて登場するもんだからよ｡
ナルトの兄ちゃん！
よっと｡
イナリ よくやったな！(ｲﾅﾘ)え？
お前がヤツらを引き付けてくれたおかげで
母ちゃんを助けられたぞ｡
兄ちゃん どうして侍がここに来てるって分かったの？
ん～？ 森ん中に
刀で斬られたイノシシがいたんだ｡
それ以外にも 刀傷が いっぱい木や何かにあってよ｡
それがイナリの家に向かっていってたからさ
心配になってよ｡
そうだったんだ｡
(ﾜﾗｼﾞ)な～んだ 誰かと思ったらタズナが雇ったダメ忍者か｡
やるぞ｡(ﾜﾗｼﾞ)おう！
(ｲﾅﾘ)来るよ！
フン そんなもんが効くか！
ヘヘッ バ～カ｡
覚悟～！
(ｿﾞｳﾘ･ﾜﾗｼﾞ)どわっ！
(ｿﾞｳﾘ･ﾜﾗｼﾞ)どわっ！
す… すげぇ｡
ニヒヒヒ 決まったってばよ！
フフフ！
ナルト兄ちゃん 忍者みてぇだ！
バ～カ！ 俺ってば初めっから忍者だってばよ｡
ヘヘヘへ…｡ハハハハ…｡
フフフフ…｡ハハハハ…｡
ナハハハ…！ アハハハ…！ハハハハ…！ アハハハ…！
《チャクラを一気に練り上げ
脚へ！》
(白)《ん？ 消えた》
案外 トロいんだな｡
これから お前は
俺の攻撃を ただ防ぐだけだ｡
ダァ！
(再不斬)《白がスピード負けするとは》
どうやらスピードは
俺のほうが上みたいだな｡
(ｶｶｼ)ガキだ ガキだとうちのチームを
ナメてもらっちゃあ 困るねぇ｡
こう見えても
サスケは 木ノ葉の里のナンバーワンルーキー｡
サクラは 里一番の切れ者｡
ヘヘッ｡
《エッヘン しゃ～んなろ～！》
(ｶｶｼ)そして もう一人は
ドタバタ忍者 ナルト｡
ハッ…｡
(くしゃみ)(ｲﾅﾘ)かぜ？
大丈夫だってばよ｡
そんなことより イナリ
きのうは悪かったな｡
えっ？ハハハ…｡
お前を泣き虫呼ばわりしちまってよ｡
あれは なしだってばよ｡
お前は強ぇよ｡
ん？
クソ！ もう泣かないって決めたのに…｡
(ｲﾅﾘ)また ナルトの兄ちゃんに
泣き虫って
バカにされちゃう…｡
何言ってんの？ お前｡え？
いいんだぜ うれしいときには｡
ヘヘヘ…｡
うれしいときには
泣いてもいいんだぜ！
兄ちゃん…｡
フフフ…｡
さ～て！ ここはお前に任せて大丈夫だよな？
(ｲﾅﾘ)うん！
それじゃ ちょっくら橋のほうに行ってくるぜ｡
全く ヒーローってのは
大変だってばよ！だってばよ！
(再不斬)フフフフ…｡
フフフ… 白 分かるか？
このままじゃ 返り討ちだぞ｡
(白)ええ｡
何だ？
(白)残念です｡
これは… 冷気｡
♬～
(白)秘術…｡
(再不斬)フッ｡
あぁ…｡
(白) 魔鏡氷晶！
(ｶｶｼ)何だ？ あの術は｡
なっ…｡
♬～
《これは 鏡｡
一体 何を？》
(ｶｶｼ)クソ！
(再不斬)お前の相手は 俺だろ？
あの術が出た以上
あいつは もうダメだ｡
(白)じゃあ そろそろ行きますよ｡
僕の本当のスピードを
お見せしましょう｡
うっ あぁ！
(ｶｶｼ)サスケ！
あっ あぁ あ～！ あっ あぁ…！
あっ！
サスケ君！
うっ あぁ あっ あ～…｡
あ～～！
♬～
うっ あっ…｡
タズナさん ごめん｡
少しだけ ここ離れるね｡
(ﾀｽﾞﾅ)ああ 行ってこい｡
(ｶｶｼ)《サクラ！》
《サスケ君！》
(再不斬)《ん？》受け取って～！
くっ…｡
キャッチされた｡
えっ？
誰？
《あのバカ！
目立ちたがり屋が…》
ドタバタ忍者…》
♬～
うずまきナルト
ただいま見参！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬～
♬～
〈うずまきナルトただいま見参！
もう大丈夫！ 物語の主人公が登場したからには
そのヘンテコな鏡なんかあっちゅう間に
たたき壊して…って 氷で出来てる鏡が
何で壊れないの？な～んで とけないの？
これって一体どうなってるんだってばよ～！〉
〈俺ってばまた活躍できるのか？〉


Episode 14

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬～
♬ 追われるように
♬ 急いでいる
♬ 渇いた胸が
♬ かりたてるのさ
♬ 誰のためでなく
♬ 誰のものでなく
♬ 俺たちの いまが
♬～
♬ 痛みほどき心ほどき
♬ 影をほどき
♬ 息をつめて走りぬけろ
♬ 闇を裂いて
♬～
♬ 闘うことも
♬ 愛しあうことも
♬ 終わりはしない
♬～
(ｲﾙｶ)〈木ノ葉隠れの里｡
ここは数多くの優れた忍者を生んできた隠れ里だ〉
〈里一番の いたずら者うずまきナルトも
一流の忍者を目指す少年だ〉
(ﾅﾙﾄ)うっせぇんだってばよ！
変化！
〈得意技は おいろけの術｡
だが ナルトには本人も知らない秘密があった〉
〈かつて 木ノ葉隠れの里を
壊滅寸前まで追い込んだ九尾のきつね〉
〈その九尾の化けぎつねが
ナルトの体内に封印されているのだ〉
〈そのため 里の大人たちからは
化けぎつねと忌み嫌われてきた〉
(ｲﾙｶ)よし！ もう目開けていいぞ｡
卒業 おめでとう｡
〈しかし そんなナルトもこの俺のお情けで
忍者学校を卒業〉
(ｹﾞﾝｿﾞｳ)はい チーズ｡
〈忍者としての第一歩を歩み始める〉
うちはサスケ｡
木ノ葉隠れの里の名門うちは一族の末えいであり
ナルトが激しい対抗意識を抱いている少年〉
〈春野サクラは ナルトが恋心を抱いている くノ一だ〉
ナルトは忍者としての任務をこなしていく｡
彼らを見守り 指導するのは
コピー忍者の異名を持つ
木ノ葉一の業師 はたけカカシ〉
〈ある日 ナルトたちは波の国の橋作り名人
タズナを護衛する任務を請け負う〉
出発！
〈ところが タズナは波の国の支配をもくろむ
ガトーという男に命を狙われていたのだった〉
(再不斬)グチグチ うるせぇよ｡(ｶﾞﾄｰ)ん？
〈そして ガトーはタズナ暗殺のために
恐ろしい男を雇っていた｡
桃地再不斬霧隠れの里の抜け忍｡
無音殺人術を得意とし
数多くの暗殺を成功させてきた男だった〉
(ｻｽｹ)あっ！
あっ！
〈再不斬の攻撃の前に苦戦するナルトたち〉
おい そこの眉なし｡
お前の手配書に 新しく載せとけ｡
いずれ木ノ葉隠れの火影になる男…｡
うずまきナルトってな！
うあ～！
(再不斬)甘い！
あっ？
(再不斬)《手裏剣の影に手裏剣が！》
〈しかし ナルトとサスケの連携プレーにより
形勢は逆転〉
〈カカシは写輪眼によって再不斬の技をコピー｡
再不斬の動揺を誘う〉
(再不斬)《俺？ そんなばかな｡
ヤツの幻術か？》
(再不斬)ばかな！
うわ～！
あ～！
(再不斬)うっ｡
(再不斬)うお～！ あ～｡
(ｶｶｼ)終わりだ｡
(一同)あっ！
〈とどめを刺したのは霧隠れの追い忍の少年〉
(白)僕は この死体を始末しなければなりません｡
何かと秘密の多い体なもので｡
それじゃ 失礼します｡
〈だが この少年 白は
再不斬の仲間だった〉
(白)次 大丈夫ですか？
(再不斬)次なら…
写輪眼を見切れる｡
〈再不斬が生きていることを察したカカシは
ナルトたちに再不斬の再襲撃に備えさせ
新たな修業をさせるのだった〉
だっ！
えいっ！
(ｶｶｼ)この霧…サスケ サクラ 来るぞ！
(再不斬)ライバル出現ってとこだな 白｡
(白)そうみたいですね｡
〈時は訪れた〉
(白)秘術…｡
(白) 魔鏡氷晶！
(白)じゃあ そろそろ行きますよ｡
(ｻｸﾗ)受け取って！
♬～
♬～
うずまきナルト ただいま見参！
ヘッ 俺が来たからにはもう大丈夫だってばよ｡
(ﾀｽﾞﾅ)おぉ！ナルト！
物語の主人公ってのは
大体こういうパターンで出てきて
あっちゅう間に敵をやっつけるのだ！
(再不斬)《フン あのガキか…》
《話が長い》
(ｶｶｼ)《ったく あのばか！あんな目立つ登場しやがって｡
敵の意表をつかなきゃ意味ねえだろ》
(白)《あの子…》
(白)＜こんな所で朝から何をやってたんです？＞
＜修業！＞
(白)＜何で修業なんかしてるんですか？＞
＜俺ってばもっと強くなりてぇんだ＞
お～し 行くぜ！ 影分身の…｡
(再不斬)フン｡(ｶｶｼ)あっ!?
しまった！
ん？(ｶｶｼ)よけろ！ ナルト！
う… うわ～！
(一同)あっ！(再不斬)何!?
えっ？
助かった｡
(ﾀｽﾞﾅ)敵の攻撃が同士討ちになるとは
超ラッキーじゃったのう｡
ちょっと何やってんの!? ナルト！
(ｶｶｼ)おい！ 相手の正面から
術をかけようとするばかがいるか！
うひゃ～！
(ｶｶｼ)忍の本質は だましいかに相手をだますかだ｡
術一つをかけるにしても相手の目を盗み
意表をつき裏をかかなければならない｡
さっきの登場のしかたも
あれじゃただ 的になりに来ただけだ！
んが!? そ… そんな～！
せっかく助けに来たのに｡
(ｶｶｼ)《それよりも気になるのが…》
《あいつ…》
(再不斬)白 どういうつもりだ？
(白)再不斬さんこの子は僕に…｡
この戦いは僕の流儀でやらせてください｡
何だと？
♬～
♬～
(再不斬)フッ｡
手を出すなってことか？ 白｡
(再不斬)相変わらず甘い野郎だ お前は｡
(白)すみません｡
《甘いか… 確かにな｡
この傷から見て 千本で攻撃されてるのは確かだが
今のところ 急所らしい急所は狙われていない》
《生殺しのつもりか？》
だったらよ！ 俺だって
お前を先に やっつけてやっからな！
(ｶｶｼ)《無理だナルトには荷が重すぎる｡
やはり ここは俺が…》
(再不斬)おっと 変なこと考えるなよ｡
お前が動けば
あのじじいが どうなるか分かってるよな？
(ｶｶｼ)《確かに…｡
俺が ここを離れてナルトのほうに向かえば
再不斬はタズナさんを殺す｡
サクラ一人では到底 防ぎきれまい》
(再不斬)ここはひとつ 若い連中どうしが
どんな戦いをするか見物してやろうじゃねえか｡
そのお面… やっぱり お前
再不斬の仲間だったんだな｡
よっくも だましやがったな！
(白)すみません｡
けれど君の先生も言ってたでしょ？
だましたり 隙を狙うのは忍の本分｡
悪く思わないでください｡
《お前にもそんな余裕はないぜ！》
あっ！ん？
《サスケ？》
(白)君のこと忘れたわけじゃありませんよ｡
《姿が見えないと思ったらあんなとこに いやがったのか》
(白)できれば おとなしく
倒れていてもらいたかったんですが
そうもいかないみたいですね｡
いいでしょう先に決着つけましょう｡
お… おいってば！
(白)ナルト君 君とは また後で｡
《何なんだよ？ あいつ…》
《来た！》
♬～
《あそこが本体か… よし》
(白)こっちだよ｡
《移動した!? どうやって？》
♬～
うわ～！ あぁ…｡
サスケ君！サスケ！
《何なんだよ？ 今のは｡
いきなり サスケの体がボロボロになって…｡
どんな手を使ってるんだってばよ》
♬～
《一体 どんな技を使っている？
考えられるとすれば
分身を鏡に潜ませ全員で同時に千本を投げつけ…｡
いや それにしちゃ速すぎる｡
武器の軌道すら見切れないのはどういうことだ？》
《それに単なる分身の術だとすれば
この氷の鏡を必要とする理由が見当たらない｡
とにかく この鏡がヤツの攻撃の要であることは
疑いようがない》
(ｶｶｼ)《今 できることといえば
外と内 両面攻撃を仕掛けて…》
《鏡の正体を見極めること》
《ここは俺が！》
《俺が内側
そして ナルトに鏡の外側から
攻撃させてみるしかないな》
よっ！ 助けに来たぞ！なっ!?
大丈夫か？ サスケ｡うっ…｡
うわ！
(ｶｶｼ)味方の意表をついてどうする？
こ… このウスラトンカチ！
忍ならな もっと慎重に動け！
何だ!? お前！せっかく助けに来てやったのに｡
お前まで鏡の中に来たら…｡
くそ！ もういい！ このばか｡
ばか!?ばかとは何だよ ばかとは！
助太刀に来て どんどん状況を悪化させてやがるな》
こうなったら鏡をぶっ壊すまでだ！
こいつは水を凍らせて作った鏡なら…
豪火球の術！
あっ!?
全然 効いてねえじゃん！
(白)その程度の火力ではとけませんよ｡
くっ…｡
うわ！うわ！
ううっ…｡
(ﾅﾙﾄ･ｻｽｹ)うわ！
くっそ～どっから攻撃してきやがんだ？
分身か？
どこだ？ 本体は!?
(白)目で追おうとしてもむだだよ｡
僕は絶対 捕まらない｡
うぅ… 影分身の術！
よせ！はぁ～！ はっ！
なら どいつが本体か
全部 ぶったたいて確かめてやるってばよ！
♬～
あっ！ うわ～！ うっ！ ぐっ…｡
(白)この術は 僕だけを映す
鏡の反射を利用する移動術｡
僕のスピードから見れば
君たちはまるで止まっているかのよう｡
(ｶｶｼ)《うっ… やはり…》
(ｶｶｼ)あの術 血継限界か!?
(再不斬)フフフ…｡
血継…限界？
(ｶｶｼ)俺の写輪眼と同種のものだ｡
深き血のつながり…
超常個体の系譜…｡
それのみによって伝えられるたぐいの術だ｡
それじゃあ…｡(ｶｶｼ)そう｡
この俺をもってしてもあの術はコピー不可能｡
破る方法も皆無｡
チクショ～…｡
だから 何だってんだ？
こんなとこでくたばってられっか｡
俺には かなえなきゃなんねえ夢があんのに｡
里のみんなに俺の力を認めさせて
火影になるって夢がよ！
(白)《夢…》
♬～
(再不斬)＜フフフ… あわれなガキだ＞
(再不斬)＜お前みたいなガキは誰にも必要とされず
この先 自由も夢もなく野たれ死ぬ｡
ん？＞
＜お兄ちゃんも僕と同じ目をしてる＞
(白)僕にとって忍になりきることは難しい｡
できるなら君たちを殺したくないし
君たちに僕を殺させたくもない｡
けれど君たちが向かってくるなら
僕は やいばで心を殺し忍になりきる｡
この橋は それぞれの夢へとつながる戦いの場所｡
僕は 僕の夢のために
君たちは 君たちの夢のために｡
恨まないでください｡
僕は大切な人を守りたい｡
その人のために働きその人のために戦い
その人の夢をかなえたいそれが僕の夢｡
そのためなら 僕は忍になりきり
あなたたちを殺します！
♬～
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬～
♬～
〈魔鏡氷晶  破れたり！俺様ってば ついに突破口を
見つけちゃったんだからなエヘ～ン！
よし サスケさっさと こんな所 抜け出して
カカシ先生の加勢に行くぜ｡
さっきから嫌な予感がするんだ｡
先生 サクラちゃん俺らが行くまで
何とか持ちこたえてくれってばよ！〉
〈俺ってばまた活躍しちゃうってばよ！〉
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜帝光中学校バスケットボール部
全中三連覇を誇る 超 強豪校
その輝かしい歴史の中でも特に最強と呼ばれ
｢キセキの世代｣と言われている


Episode 15

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬～
♬ 追われるように
♬ 急いでいる
♬ 渇いた胸が
♬ かりたてるのさ
♬ 誰のためでなく
♬ 誰のものでなく
♬ 俺たちの いまが
♬～
♬ 痛みほどき心ほどき
♬ 影をほどき
♬ 息をつめて走りぬけろ
♬ 闇を裂いて
♬～
♬ 闘うことも
♬ 愛しあうことも
♬ 終わりはしない
♬～
(ﾅﾙﾄ)うわ！
(ｻｽｹ)うわ！
(ﾅﾙﾄ･ｻｽｹ)うわ！
くっそ～どっから攻撃してきやがんだ？
分身か？
どこだ？ 本体は!?
(白)目で追おうとしてもむだだよ｡
僕は絶対 捕まらない｡
うぅ… 影分身の術！
よせ！はぁ～！ はっ！
♬～
あっ うわ～！
うっ ぐっ…｡
(白)この術は僕だけを映す
鏡の反射を利用する移動術｡
僕のスピードから見れば
君たちはまるで止まっているかのよう｡
(ｶｶｼ)《うっ… やはり…》
(ｶｶｼ)あの術 血継限界か!?
(再不斬)フフフ…｡
(ｻｸﾗ)血継…限界？
(ｶｶｼ)俺の写輪眼と同種のものだ｡
それじゃあ…｡
(ｶｶｼ)そう この俺をもってしても
あの術はコピー不可能｡
破る方法も皆無｡
チクショ～…｡
だから 何だってんだ？
こんなとこでくたばってられっか｡
俺には かなえなきゃなんねえ夢があんのに｡
里のみんなに俺の力を認めさせて
火影になるって夢がよ！
(白)《夢…》
(白)僕は 僕の夢のために
君たちは 君たちの夢のために
恨まないでください｡
僕は大切な人を守りたい｡
その人のために働き
その人のために戦い
その人の夢をかなえたい｡
それが僕の夢｡
そのためなら僕は忍になりきる｡
あなたたちを殺します！
サスケ君！ ナルト！
そんなヤツに負けないで～！
(ｶｶｼ)やめろ サクラ！けしかけるな｡
えっ？
(ｶｶｼ)万に一つ あの技を破る方法があったとしても
あいつらに あの少年は倒せない｡
えっ どういうことよ？
(再不斬)フフフフ…｡
(ｶｶｼ)あいつらには まだ心を殺し
人をあやめる精神力はない｡
あの少年は 忍の本当の苦悩をよく知っている｡
ナルトたちとは違う｡
(再不斬)そのとおり｡
お前らみたいな平和ボケした里では
本当の忍は育たない｡
忍の戦いにおいて最も重要な
殺しの経験を積むことができないからな｡
じゃあ…
じゃあ 一体どうすんのよ？ 先生！
(ｶｶｼ)《ナルトとサスケのほうへ行けば
タズナさんが危ない｡
影分身をやってみても…》
(ｶｶｼ)《こいつも すぐに水分身で足止めに来る｡
余分なチャクラを使うだけだ｡
となると…》
(ｶｶｼ)悪いが
一瞬で終わらせてもらうぞ｡
《写輪眼》
(再不斬)フフフ… 写輪眼か｡
芸のねえヤツだ｡
先生！
(ｶｶｼ)芸がないとすごんではみても
やはり 写輪眼は怖いか？ 再不斬｡
(再不斬)フフフ…｡
忍の奥義ってのは
そう何度も相手に見せるもんじゃねえだろ｡
お前が初めてだよ｡
(再不斬)フフフ…仮に俺を倒せたとしても
お前は白には勝てねえよ｡
えっ？
《カカシ先生が勝てないって
あのお面の子ってそんなに強いの？》
(再不斬)あいつがガキの頃から
俺は徹底的に戦闘術をたたき込んできた｡
(再不斬)俺の持てる技術のすべて｡
(再不斬)さらにヤツ自身の技をも磨き上げた｡
(再不斬)その結果 あいつは
どんな信じ難い苦境の中においても
常に成果を挙げてきた｡
(再不斬)心もなく命という概念すら捨てた
忍という名の戦闘機械だ｡
(再不斬)その上ヤツの術は俺すらしのぐ｡
血継限界という名の恐るべき機能｡
俺は高度な道具を獲得したわけだ｡
お前の連れてるスクラップとは違ってな｡
一度 失敗したからってビビる俺様じゃねえぞ｡
何度でもやってやる！
影分身の術！
やめろ！
♬～
♬～
うあ～！
ダァ～｡
何なんだってばよ！
《かすかだが…》
♬～
《ヤツの動きの痕跡が見えた》
もういっちょだ｡
影分身の術！
♬～
オラ オラ オラ オラ～！
(白)むだだということが分からないのですか？
あ～！
あ～！
あっ｡あぁ｡
《痕跡が見えたところで
ヤツのスピードにはついていけない》
《水が はじかれる？》
《だが あれが水じゃなかったらどうだ？
よし 次が勝負だ》
(再不斬)フフフ… スクラップが束になったところで
白には勝てねえよ｡
あいつは最高の道具だ｡
(ｶｶｼ)他人の自慢話ほど退屈なものはないな｡
そろそろ 行かせてもらおう｡
(再不斬)まぁ待て 話ついでに
もう一つ 自慢話をしてやろう｡
(ｶｶｼ)ん？
(再不斬)この前の戦い｡
俺は ただ ばかみたいにお前に やられてたわけじゃない｡
(再不斬)＜うっ！
うお～！＞
(ｶｶｼ)＜終わりだ＞
(再不斬)傍らに潜む白に
戦いの一部始終を観察させていたわけだ｡
白は頭も切れる 大抵の技なら
一度見れば その分析力によって
対抗策を練り上げてしまう｡
俺は お前のセリフを猿まねしたくて
ウズウズしてたんだぜ｡
同じ術は通用しない｣だったか？
(再不斬)忍法 霧隠れの術｡
(再不斬)忍法 霧隠れの術｡
♬～
♬～(ｶｶｼ)《これは…》
♬～
(ﾀｽﾞﾅ)《何じゃ この超濃い霧は｡
視界 ほぼゼロじゃないか》
先生…｡
(ｶｶｼ)サクラ タズナさんについてろ｡
《そうよね 今はサスケ君とナルトそれにカカシ先生を信じて…》
私は 私のやるべきことを｡
(ﾀｽﾞﾅ)ん？ お～ サクラ｡
タズナさん 絶対に私から離れちゃダメよ｡
ああ 超分かっとる｡
(白)《分かっています再不斬さん｡
そろそろ 決着をつけます》
う～ あ～！
影分身の術！
(白)《性懲りもなく！》
(白)ん!?
(白)《時間が かかり過ぎる！》
うわっ！
あっ うぅ…｡
くっ…｡
《いいぞ 少しずつだがタイミングが つかめてきた》
(ｶｶｼ)《霧隠れったって霧が濃すぎる｡
これじゃ 再不斬自身何も見えないはず》
(物音)
(再不斬)よくぞ かわした｡
さすがは写輪眼のカカシだ｡
(ｶｶｼ)《目を閉じてやがる》
(再不斬)だが 次にお前が俺を見たとき
それが すべての終わりだ｡
お前は写輪眼を過大評価し過ぎた｡
(ｶｶｼ)何!?
(再不斬)お前は 事象のすべてを見通しているかのように
ほざいていたが…｡
(再不斬)＜あ～＞
(再不斬)＜なぜだ？
お前には未来が見えるのか？＞
(ｶｶｼ)＜お前は死ぬ＞
(再不斬)結果 その先読みは外れている｡
カカシ お前には俺の心も未来も見えてはいない｡
写輪眼を持つ者は
洞察眼と催眠眼
その両方の能力を併せ持つ｡
自分には あたかも未来が見えているかのように
ふるまっていただけだ｡
(再不斬)まず その洞察眼で俺の動きを即座にまねる｡
これが 姿写しの法｡
(再不斬)＜ん？＞
(再不斬)これでまず 俺の動揺を誘い
俺の心の揺らぎを確信した お前は
さらに俺になりきることで心の声を決めつける｡
これが 心写しの法｡
(ｶｶｼ･再不斬)＜お前は俺には勝てねえよ｡
猿野郎！＞
(再不斬)＜てめぇの その猿まね口
二度と開かねえようにしてやる！＞
(再不斬)そして 俺の動揺がピークに達した時を見計らい…｡
(再不斬)＜あ… あれは…＞
(再不斬)お前は巧妙なわなを仕掛ける｡
(再不斬)＜俺？＞
(再不斬)催眠眼で幻術を使い
俺に印の結びを先出しさせて
それをまねする｡
これが 術写しの法｡
♬～
(再不斬)＜ばかな！
うわ～！＞
(再不斬)だったら 話は簡単だ｡
まず この濃霧で姿を消し
お前の洞察眼を封じ…｡
(ｶｶｼ)うおっ｡
(ｶｶｼ)《クソ ガードが遅れる》
(再不斬)フフフ… 俺みずからも目を閉じ
接近戦において
お前が催眠眼を使う可能性を封じる｡
(ｶｶｼ)なぜだ それは お前の視界を奪うことにもなるはず｡
(再不斬)忘れたのか？
俺が音だけでターゲットをつかむ
無音殺人術の天才だということを｡
(白)《僕の動きを…｡
そんな まさか…》
クッソ～ もう少しだったのに！
ナルト まだ動けるか？
当ったり前よ！全然 平気だってばよ！
《かなり消耗してるな無理もない｡
影分身の術は相当のチャクラを使う｡
だが おかげで見つけたぜ｡
突破口をな》
(白)《フッ ありえない》
(白)《こんなの 偶然に決まっている》
ナルト！ 走れ！え？
ここから飛び出して外から攻撃するんだ！
わ… 分かったってばよ！
(白)できるものか！
うわっ！ うっ…｡
負けねえ～！
うわっ あぁ…｡
ぐっ…｡
うっ… ハァ ハァ…｡
クッソ～｡
今のでいい｡え？
もう一度やるぞ｡
分かったってばよ｡
《恐らく あいつのチャクラにも限界がある｡
現に 少しずつ…》
うお～！
(白)君の思惑どおりにはいきませんよ｡
まずは君のほうから…｡
うっ｡
うわ～！
サスケ～！
うわ～！
(ｶｶｼ)《チクショ～｡
これほどの悪条件での戦いは久しぶりだ｡
サスケとナルトも心配だってのに…》
(ｶｶｼ)《冷静になれ 考えるんだ｡
ヤツは どこを狙ってくる？
マズい！》
♬～
はっ！ん!?
(再不斬)遅い！
キャ～～‼
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬～
♬～
〈何で… 何でだってばよ｡
何で こんなことになっちまったんだ？
俺は 助けてくれなんて頼んじゃいねえじゃねぇか！
お前なんか大嫌いだったのに！
それなのに…｡
チクショ～ 許さねえ！〉


Episode 16

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬～
♬ 追われるように
♬ 急いでいる
♬ 渇いた胸が
♬ かりたてるのさ
♬ 誰のためでなく
♬ 誰のものでなく
♬ 俺たちの いまが
♬～
♬ 痛みほどき心ほどき
♬ 影をほどき
♬ 息をつめて走りぬけろ
♬ 闇を裂いて
♬～
♬ 闘うことも
♬ 愛しあうことも
♬ 終わりはしない
♬～
♬～
(ﾅﾙﾄ)うわっ！ あっ うぅ…｡
(ｻｽｹ)《いいぞ 少しずつだがタイミングが つかめてきた》
(白)《僕の動きを…｡
そんな まさか…》
クッソ～ もう少しだったのに！
ナルト まだ動けるか？
当ったり前よ！全然 平気だってばよ！
《かなり消耗してるな無理もない｡
影分身の術は相当のチャクラを使う｡
だが おかげで見つけたぜ｡
突破口をな》
(白)《フッ ありえない》
(白)《こんなの 偶然に決まっている》
ナルト！ 走れ！え？
ここから飛び出して外から攻撃するんだ！
わ… 分かったってばよ！
(白)できるものか！
うわっ！ うっ…｡
負けねえ～！
うわっ あぁ…｡
ぐっ…｡
うぅ…｡
クッソ～｡
今のでいい｡え？
もう一度やるぞ｡
分かったってばよ｡
《恐らく あいつのチャクラにも限界がある｡
現に 少しずつ…》
うお～！
(白)君の思惑どおりにはいきませんよ｡
まずは君のほうから…｡
うっ｡
うわ～！
サスケ～！
うわ～！
(ｶｶｼ)《チクショ～｡
これほどの悪条件での戦いは久しぶりだ｡
サスケとナルトも心配だってのに…》
(ｶｶｼ)《冷静になれ 考えるんだ｡
ヤツは どこを狙ってくる？
マズい！》
♬～
(ｻｸﾗ)はっ！(ﾀｽﾞﾅ)ん!?
(再不斬)遅い！
キャ～～‼
《今のは サクラの声！
何かあったのか？
カカシの野郎は何をしている!?》
サ…クラちゃん…｡
《クソ！ こうしちゃいられない》
ヘヘヘ…｡
何とかするってばよ｡
《こ… こいつ…》
行くぜ…｡
(白)ムダなあがきを｡
うお～！
ハァ～！
♬～
ナルト 後ろだ！
うあっ！
ナルト！
(白)ここから抜け出すのは不可能なんですよ｡
絶対にね｡
立てるか？ ナルト｡
あ… ああ…｡
これ以上はムダにﾁｬｸﾗを使うな！ヤツの思うつぼだ｡
分かってるってばよ｡
《チクショ～このままじゃ マジでヤバい｡
俺が…俺が何とかするしかない！》
目は不思議と慣れてきた｡
(白)そろそろ決着をつけてあげましょう｡
(白)《何!?》
立て！ ウスラトンカチ！
うぅ…｡
(白)《致命傷となる秘孔を狙っているのに
ことごとく外されている》
分かってるってばよ しつけぇぞ｡
(白)《偶然…いや そうじゃない｡
それどころか 彼は あの子を…
仲間を気遣いながら戦っている》
うっ｡
(白)《まさか僕の動きを…｡
あの少年には
何かが見えている｡
一体 何が？
よし ならば！》
消えた…どこだ？ どこに消えた？
ナルト！ 気絶なんかするなよ！
これ以上は てめぇの面倒なんか見きれないぞ！
誰が てめぇなんかに…｡
あっ｡(白)どうやら そっちの子は
限界を超えてしまったようですね｡
フッ フフフ…｡
チッ｡(白)すばらしい｡
すばらしい動きです｡
君は よく動く｡
(白)けれど 次で止めます｡
(白)《運動機能 反射神経
状況判断能力｡
君のすべては もう
限界のはず！》
《来る！
落ち着け｡
集中しろ！
そして 見切れ！》
(白)《完全に見切った!?そんな…》
(白)《あの両眼 まさか…》
(白)《写輪眼！》
(白)君は…｡
《少しだけだが
見えた！》
(白)そうか 君も血継限界の力を…｡
(白)《何て子だ｡
まだ不完全だけど
戦いの中で その才能を目覚めさせるなんて｡
だとすれば
そう長くは戦えない｡
この術はかなりのチャクラを使う｡
移動スピードを保つのにも限界がある｡
恐らく戦いが長引けば長引くほど
僕の動きは 彼の読みの範囲に入ってしまう｡
彼の眼は
もう僕を捕らえている》
(白)《ストレートに彼を狙うのは浅はか｡
ならば…》
(白)《あの子を使い おびき寄せる！》
《何!?
間に合え！》
(ｶｶｼ)ハァ…｡
はっ！ カカシ先生！
(再不斬)ガードに入るのが遅れたな カカシ｡
ガキどもを助けたいという一心が
頭に血上らせ
お前の写輪眼にさらに濃い霧をかけたようだな｡
大層な眼を持っててもよう
敵の動きを読む力が鈍ってるぜ｡
フフフ… もっと楽しませてくれよカカシ｡
借りは楽しく返したいんでな｡
心配しなくてもよ ガキどもは
白が そろそろ倒してくれる｡
(再不斬)せいぜい あの世で
己の力の足りなさを泣きながらわびるんだな｡
フフフフ…｡
ハハハハ…｡
ハハハハ…！
ハハハハ…！
(ｶｶｼ)ハァ ハァ ハァ…｡
サスケ君が やられる…｡
そんなことない！ サスケ君は…｡
《しゃ～んなろ～》
あんなヤツに…｡
《しゃ～んなろ～！》
やられたりしないわ！
《しゃ～んなろ～‼》
ナルトだって！
(ｶｶｼ)そのとおりだ｡え？
(ｶｶｼ)俺は
あいつらの強さを信じている｡
ナルトは
そして サスケは
木ノ葉の最も優秀な一族…｡
(再不斬)まさか！
(ｶｶｼ)そうだ｡
ヤツの名は うちはサスケ｡
あの うちは一族の血継限界を
その体に宿す
天才忍者だ｡
(再不斬)あの悲劇の一族の生き残り｡
＜ヤァ！＞
(再不斬)道理で成長が早い｡
(再不斬)だが
それは白とて同じこと｡
白の あの秘術を破った者はいない｡
過去 一人としてな｡
(再不斬)さてと俺も そろそろ片つけるか｡
(ｶｶｼ)サクラ ここを動くなよ｡
え？ あ… うん！
(ｶｶｼ)《俺のほうこそ決着をつけてやる！》
う…｡
ったく お前は…
いつまでたっても…
足手まといだぜ｡
やったな！ サスケ…｡
あっ…｡
♬～
な… 何て顔してやがんだ…よ｡
この… ウスラトンカチ…｡
何で!?
俺をかばって…｡
知るかよ…｡
そんなこと…｡
♬～
＜火影を超す！
んでもって 里のヤツら全員…＞＜ケガはねえかよ？＞
＜エッヘヘヘ…＞＜ビビリ君＞
＜てっぺんまで登ったぜ｡
お代わり！
こんなヤツのどこがいいんだよ｡
サスケ！ サスケ！
サスケ‼＞
フン｡
お前なんか
大嫌いだったのによ｡
何でだ… 何でだってばよ！
何で 俺なんか…｡
よけいな お世話だ！
知るかよ…｡
体が 勝手に
動いちまったんだよ…｡
ばか…｡
サスケ‼
あの男を…｡
兄貴を…
倒すまで…
死んでたまるかって思ってたのに…｡
お前は…
死ぬな…｡
♬～
♬～(鼓動)
♬～
♬～(白)彼は…｡
♬～
(白)大切な人を守るために
わなと知っていながら飛び込んでいける｡
彼は 尊敬に値する忍でした｡
(白)仲間の死は初めてですか？
これが忍の道ですよ｡
うるせぇ｡
俺だって…
お前なんか大嫌ぇだったのに｡
許さねえ｡
ぶっ殺してやらぁ！(白)あっ｡
♬～
(白)《何だ？ このチャクラは》
(白)《ありえない｡
チャクラを具現化するなんて｡
それに
何て おぞましいチャクラだ》
♬～
(白)《手の傷が
みるみる治癒していく｡
この少年 一体 何者!?》
(白)はっ｡(ｶｶｼ)あっ！
(再不斬)あ？
(ｶｶｼ)再不斬のヤツか？
(ｶｶｼ)《違う！このまがまがしいチャクラは
かつて…｡
まさか！》
(再不斬)《何だ？ このチャクラは｡
嫌な感じだ｡
カカシ？ いや
カカシにしちゃあ デカすぎる｡
誰だ？》
(ｶｶｼ)《ナルト！》
(ｶｶｼ)《何てこった｡
こんな時に 封印が解けたのか？
急がねば！》
♬～
うぅ…｡
う～…｡
う～…｡
うお～！
(白)《来る！》
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬～
♬～
〈うお～！
よくも サスケを！
ふざけんな～！
サスケの夢が…｡
うあ～！
何が夢だ！
ふざけんな ふざけんなふざけんな！
お前の夢のせいで…〉
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈ある日 三門市に異次元からのゲートが開き
ネイバーと呼ばれる侵略者が現れた〉
〈絶体絶命と思われたそのとき
ボーダーが現れネイバーを退けた〉
自らをネイバーと名乗る謎の少年


Episode 17

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬～
♬ 追われるように
♬ 急いでいる
♬ 渇いた胸が
♬ かりたてるのさ
♬ 誰のためでなく
♬ 誰のものでなく
♬ 俺たちの いまが
♬～
♬ 痛みほどき心ほどき
♬ 影をほどき
♬ 息をつめて走りぬけろ
♬ 闇を裂いて
♬～
♬ 闘うことも
♬ 愛しあうことも
♬ 終わりはしない
♬～
(白)仲間の死は初めてですか？
これが忍の道ですよ｡
(ﾅﾙﾄ)許さねえ｡
ぶっ殺してやらぁ！
♬～
うぅ…｡
う～…｡
う～…｡
うお～！
(白)《何て殺気だ…さっきまでのあの子とは違う！》
うお～！(白)《来る！》
うお～！
(白)《何!?
チャクラで吹き飛ばした！
ならば…》
うお～！
(白)うっ！うお～！
(白)《これなら！》
う～…｡(白)《マズい！》
(白)《そんな！》うぅ…｡
うお～！
(ｶｶｼ)《はっ！ まさかナルトの封印が解けたのか？
いや この感じは…
封印が外れかけて
九尾のチャクラが漏れだしていることは確かだ｡
助かった！まだ完全には解けていない》
(ｶｶｼ)《今なら まだ間に合う！》
(ｶｶｼ)聞こえるか？ 再不斬｡
お互い 忙しい身だ｡
お前の流儀に反するだろうが
楽しむのは そろそろやめにしようじゃないか｡
(ｶｶｼ)次で白黒つけるってのは どうだ？
(再不斬)おもしろい｡
この状況でお前に何ができるのか
カカシ 見せてもらおう｡
(白)《ダメだこの気 押さえきれない！》
うお～！
うぅ～！
はぁ～！
うお～！
(白)《再不斬さん｡
僕は この子には かないません》
(白)《再不斬さん…》
(白)《僕は…》
うっ…｡
お… お前は あん時の…｡
(白)なぜ やめるんです？
君は 大切な仲間を僕に殺されたというのに
僕を殺せないんですか？
うっ… くっ…｡
クソ～！
ハァ ハァ ハァ…｡
(白)さっきまでの勢いはどうしたんです？
そんな力じゃ
僕を倒すことなんてできませんよ｡
彼は 大切な人じゃないんですか？
＜君には大切な人がいますか？
僕は大切な人を守りたい｡
その人の夢をかなえたい｡
それが僕の夢＞
(白)よく勘違いをしている人がいます｡
倒すべき敵を倒さずに情けをかけ
命だけは見逃そうなどと｡
そんなもの 僕にとっては
慈悲でも何でもない｡
知っていますか？
夢もなく 誰からも必要とされず
ただ生きることの苦しみを…｡
何が言いたいんだ？
再不斬さんにとって弱い忍は必要ない｡
君は僕の存在理由を奪ってしまった｡
何で…何で あんなヤツのために!?
悪人から金もらって悪いことしてるヤツじゃねえか！
お前の大切な人って
あんな眉なし一人だけなのかよ!?
(白)ずっと昔にも大切な人がいました｡
僕の… 両親です｡
(白)僕は 水の国の
雪の深い小さな村に生まれました｡
細々と農業を営むだけの貧しい生活でしたが
父と母はそれでも満足なようでした｡
幸せだった…｡
本当に優しい両親だった｡
(白)でも 僕が物心付いた頃
ある出来事が起きた｡
出来事？ 一体 何が…｡
(白)この血…｡
血？
だから…だから 何が起きたんだってばよ!?
父が 母を殺し
そして 僕を殺そうとしたんです｡
えっ!?
(白)絶え間ない内戦を経験した水の国では
血継限界を持つ人間は忌み嫌われてきました｡
血継限界？
(白)親から子へあるいは 祖父母から孫へ
ある一族の間に伝わる
特殊な能力や術のことです｡
彼らが持つ特異な能力のため
その一族は さまざまな争いに利用されたあげく
国に災厄と戦禍をもたらす存在として
恐れられたのです｡
(白)戦後 その一族たちは
自分たちの力を隠して暮らしました｡
その秘密が知られれば
必ず 死が待っていたからです｡
恐らく あの少年もつらい思いをしてきたはずです｡
特異な能力者とは
それほど恐れられるのです｡
僕の母は血継限界を持つ人間でした｡
それを隠して 父と一緒になり
しばらくは… いいえ
永遠に平凡な生活が続くと思っていたに違いありません｡
(白)＜わぁ…＞
(白の母)＜あ…＞
＜あっ ねぇ 母さん 見て！
ねっ ねっ すごいでしょ？＞
(白の母)＜何で… 何で あんたまで！
どうして!?どうして この子にまで!?
そんな…！＞
(白の母)＜あっ ごめん…｡
ごめんね 白｡
ごめん…＞(白の母の泣き声)
(白)しかし 母と僕の秘密は
父に知られてしまった｡
(白)＜ハァ ハァ ハァ…＞
♬～
♬～
(泣き声)
♬～
(白)気付いた時 僕は実の父を…｡
そして その時僕は自分のことをこう思った｡
いやそう思わざるをえなかった｡
そして それがいちばんつらいことだと知った｡
いちばんつらいこと？
(白)自分が この世に
まるで必要とされてない存在だということです｡
《俺と同じだってばよ…》
君は 僕に こう言いましたね｡
里一番の忍者になってみんなに認めさせてやると｡
もし 君を心から認めてくれる人が現れたとき
その人は君にとって
最も大切な人になりえるはずです｡
再不斬さんは 僕が血継限界の一族と知りながら
知ったうえで拾ってくれた｡
誰もが嫌った この能力を
好んで必要としてくれた｡
(再不斬)＜お前みたいなガキは
誰にも必要とされず 野たれ死ぬ＞
＜お兄ちゃんも僕と同じ目をしてる＞
(再不斬)＜ん？＞
(再不斬)＜小僧
誰かに必要とされたいか？
俺のためにすべて差し出せるか？＞
♬～
(再不斬)＜きょうからお前の能力は俺のものだ＞
♬～
(再不斬)＜ついてこい＞
うれしかった｡
(再不斬)＜白 残念だ…｡
こよいかぎり俺は水の国を捨てる｡
しかし必ず俺は この国に帰ってくる｡
この国を手中に入れてみせる｡
そのために必要なのは慰めや励ましや
何の役にも立たないことばじゃない｡
本当に必要なのは…＞(白)＜分かっています｡
安心してください僕は再不斬さんの武器です｡
言いつけを守るただの道具として
おそばに置いてください＞
(再不斬)＜いい子だ＞
(白)すみません 再不斬さん｡
僕は あなたの求めた道具にはなれなかった｡
(白)ナルト君｡
僕を… 殺してください｡
(ｶｶｼ)忍法 口寄せ！
(再不斬)何をやっても意味ねえぜ｡
お前には 俺の気配は全く つかめていない｡
だが…
俺には お前のことが手に取るように分かる｡
カカシ…
お前は完璧に俺の術中に はまった｡
(地響き)
(再不斬)ん!?
(ほえ声)
(ﾀｽﾞﾅ)な… 何じゃ？ あの音は｡
(ｻｸﾗ)何？ 一体 何が起こってるの？
(ｶｶｼ)目でも耳でもダメなら鼻で追うまでのこと｡
霧の中で 目なんかつぶっているから そうなる｡
これは追尾専用の口寄せの術だ｡
血を流して止めたのもこのためだ｡
お前の武器には 俺の血のにおいがベッタリと付いてる｡
そいつらは俺のかわいい忍犬たちでね
どの犬よりも鼻が利く｡
術中に はまってたのはお前のほうだ｡
(ｶｶｼ)もはや 霧は晴れた｡
お前の未来は
死だ｡
(再不斬)お前のハッタリは もういい｡
(ｶｶｼ)強がるな！
この状況で お前はどうすることもできないよ｡
お前の死は確実だ｡
(ｶｶｼ)再不斬 少し はしゃぎ過ぎたな｡
お前の野望は大きすぎた｡
(ｶｶｼ)水影暗殺そして クーデター失敗｡
数人の部下と共に野に下り抜け忍となった男｡
お前の名前は すぐに木ノ葉の里にも伝えられたよ｡
報復のための資金作り
そして 追い忍の捜索と報復から逃れるため…｡
そんなところだろう
お前が ガトーのような害虫にくみしたのは｡
再不斬 お前は この俺が
写輪眼だけで生きてきたと思うか？
今度はコピーじゃない 俺自身の術を
披露してやる｡
♬～
(ｶｶｼ)うぉ～！
雷切！
(再不斬)《な… 何だ!?
チャクラが手に…目に見えるほどに…》
(ｶｶｼ)お前は危険すぎる｡
お前が殺そうとしているタズナさんは この国の勇気だ｡
タズナさんの架ける橋はこの国の希望だ｡
お前の野望は多くの人を犠牲にする｡
そういうのは忍のやることじゃないんだよ｡
(再不斬)知るか｡
俺は俺の理想のために戦ってきた｡
そして それは
これからも変わらん！
(ｶｶｼ)もう一度 言う｡(再不斬)あぁ？
(ｶｶｼ)諦めろ｡
(ｶｶｼ)お前の未来は死だ｡
(白)殺してください｡
何をちゅうちょしているんです？
そんなばかな話があるかってばよ！
武器とか 道具とかよ｡
そ… それって大切な人っていうのかよ？
お前は それでいいのかよ!?
いけませんか？えっ？
それの どこがいけないんですか？
だ… だって… そんなの…｡
再不斬さんは こんな僕でも期待してくれたんです｡
必要としてくれたんです｡
♬～
♬～
なのに 僕は
僕であるための用途を失ってしまった｡
もう 再不斬さんは僕を必要としない｡
(白)だから僕は君に頼んでいるんです｡
さぁ 早く｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬～
♬～
〈な… 何で こんなことになっちまったんだ？
強い忍になるって
誰かを守りたいって
こういうことだったのかよ!?
お前は それでいいのか？
本当に それでいいのかよ？
納得いかねえ｡
絶対 納得いかねえ！〉


Episode 18

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬～
♬ 追われるように
♬ 急いでいる
♬ 渇いた胸が
♬ かりたてるのさ
♬ 誰のためでなく
♬ 誰のものでなく
♬ 俺たちの いまが
♬～
♬ 痛みほどき心ほどき
♬ 影をほどき
♬ 息をつめて走りぬけろ
♬ 闇を裂いて
♬～
♬ 闘うことも
♬ 愛しあうことも
♬ 終わりはしない
♬～
(ｲﾅﾘ)ハァ ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ ハァ…｡
(ｲﾅﾘ)《ﾅﾙﾄの兄ちゃんたちだって戦ってるんだ》
(ｲﾅﾘ)《僕たちだって！》
(ｲﾅﾘ)おじちゃん！ギイチのおじちゃん
ここを開けてよ！
一緒に橋に行ってよ！
今度こそ みんなでやればガトーたちを やっつけられるよ！
(鍵を掛ける音)
(ｷﾞｲﾁ)イナリ｡
わしは もう戦うことをやめたんじゃ｡
お前のオヤジだって…
英雄と呼ばれた男だって
もういない｡
(ｷﾞｲﾁ)戦おうとすれば
多くの犠牲が出る｡
大切なものはもう失いたくない｡
もう誰も後悔したくないんじゃ｡
♬～
ぼ… 僕だって後悔したくないよ｡
だから戦わなきゃ！
(ｶｲｻﾞ)＜男なら後悔しない生き方を選べ＞
(ｲﾅﾘ)僕は母ちゃんも じいちゃんも
ギイチのおじちゃんも大好きだ｡
町のみんなが大好きなんだ！
僕 分かったんだ｡
泣き虫のまんまじゃ何にも守れやしないんだって｡
もう分かったんだ｡
♬～
(ｱｶﾞﾘ)イナリは 立派な男になったね｡
(ｱｶﾞﾘ)いいのかい？
イナリをこのまま一人で行かせて｡
(ｲﾅﾘ)開けてよ！ ねぇ！(ﾉｯｸ)
(ｲﾅﾘ)お願いだよ 一緒に戦ってよ｡(ﾉｯｸ)
(ｲﾅﾘ)おじさん 僕の話を聞いて！(ﾉｯｸ)
(ｲﾅﾘ)ハァ ハァ ハァ…｡
どうして…
どうして誰も扉を開けてくれないんだ？
(ﾅﾙﾄ)＜お前は強ぇよ＞
(ｲﾅﾘ)《ナルトの兄ちゃん…》
(ｲﾅﾘ)ハァ ハァ ハァ…｡
(忍犬たちのうなり声)
(ｶｶｼ)再不斬少し はしゃぎ過ぎたな｡
お前の野望は大きすぎた｡
(ｶｶｼ)水影暗殺｡
そして クーデター失敗｡
数人の部下と共に野に下り
抜け忍となった男｡
お前の名前は すぐに木ノ葉の里にも伝えられたよ｡
報復のための資金作り｡
そして 追い忍の捜索と報復から逃れるため｡
そんなところだろう｡
お前が ガトーのような害虫に くみしたのは…｡
再不斬 お前はこの俺が
写輪眼だけで生きてきたと思うか？
今度はコピーじゃない
俺自身の術を…
披露してやる｡
♬～
(ｶｶｼ)うぉ～！
雷切！
(再不斬)《な… 何だ？ チャクラが
手に… 目に見えるほどに》
(ｶｶｼ)お前は危険すぎる｡
お前が殺そうとしているタズナさんは
この国の勇気だ｡
タズナさんの架ける橋は
この国の希望だ｡
お前の野望は多くの人を犠牲にする｡
そういうのは
忍のやることじゃないんだよ｡
(再不斬)知るか｡
俺は 俺の理想のために戦ってきた｡
そして それは
これからも変わらん｡
(ｶｶｼ)もう一度 言う｡(再不斬)あぁ？
(ｶｶｼ)諦めろ｡
(ｶｶｼ)お前の未来は 死だ｡
(白)ナルト君僕を殺してください｡
(白)さぁ 早く｡
何を ちゅうちょしているんです？
納得いかねえ！
強ぇヤツでいるってことだけが
お前が この世にいていい理由なのかよ!?
戦う以外でだってよほかの何かで
自分を認めさせりゃよかったはずだろ？
君と森で会った日
君は僕と似ていると
そう思いました｡
君にも分かるはずです｡
君の手を汚させることになってすみません｡
それしか…
それしか方法はねえのか？
はい｡
お前とは ほかの所で会ってたら
友達になれたかもな｡
(白)《君は夢をつかみ取ってください》
《あいつにも…
サスケにも 夢があったんだ！》
はあー！
(白)《ありがとう 君は強くなる》
(ﾀｽﾞﾅ)おぉ 超濃かった霧がだんだん晴れてきたぞ｡
(ﾀｽﾞﾅ)あ？ よく見えんな｡
どっちが カカシ先生？
あっ 動いた！
はっ！
あ～！
ごめんなさい ナルト君｡
(白)僕は まだ死ねません｡
♬～
(再不斬)《ここまでか…》
(ｶｶｼ)うあ～！
あっ！(ﾀｽﾞﾅ)何じゃ？
(再不斬)あぁ…｡
(白)再不斬さん…｡
(ｶｶｼ)あ…｡
(再不斬)俺様の未来が死だと？
フフフ…｡
また外れたな カカシ｡
町じゅう回ったけど誰も一緒に来てくれないんだ｡
しょうがないよ｡
(ﾂﾅﾐ)だからって…｡
(ﾂﾅﾐ)待って！あなたは まだ子どもなのよ？
(ｲﾅﾘ)僕は まだ子どもだけど
戦うことがどういうことかは知ってるよ｡
僕は父ちゃんの息子だから｡
(ﾂﾅﾐ)《あなた…》
(ﾂﾅﾐ)待ちなさい イナリ！
(ｲﾅﾘ)あっ｡
あぁ｡
あいつ どこへ？
《よく見たら いつの間にか
霧が晴れてきてるってばよ｡
ん？ あそこか！》
♬～
ど… どういうことだってばよこれ｡
♬～
(ﾀｽﾞﾅ)あれは お面の少年｡
(ｶｶｼ)再不斬をかばって飛び込んでくるとは｡
(ｶｶｼ)《この子 もう死んでる》
(再不斬)フフフ… 見事だ 白｡
(再不斬)テヤ～！
カカシ先生！
(ｶｶｼ)《この子ごと俺を斬るつもりか!?》
(再不斬)全く俺は よくよくいい拾い物をしたもんだ｡
最後の最後で こんなチャンスを与えてくれるとはな｡
(再不斬)＜白 残念だ｡
こよいかぎり俺は水の国を捨てる｡
しかし 必ず俺は この国に帰ってくる｡
この国を手中に入れてみせる｡
そのために必要なのは慰めや励ましや
何の役にも立たないことばじゃない｡
本当に必要なのは…＞(白)＜分かっています｡
安心してください僕は 再不斬さんの武器です｡
言いつけを守るただの道具として
おそばに置いてください＞
(再不斬)＜いい子だ＞
(再不斬)トリャ～！
(再不斬)テイ！
(再不斬)フフフ…｡
白が死んで動けたのか｡
許せねえ｡(ｶｶｼ)ナルト！
お前は そこで見ているんだ｡
♬～
♬～
(ｶｶｼ)こいつは…
俺の戦いだ｡
ナルト｡
ナルト！ 無事だったのね！
《サクラちゃん》
サスケ君は？
ナルト… サスケ君は どこなの？
う…｡
(ｶｶｼ)サクラ…｡
(再不斬)カカシ！よそ見してる暇はねえぞ！
おっ！
わしも一緒に行こう そうすれば
先生の言いつけを破ったことにはならんじゃろう｡
うん｡
サスケ…｡
はっ｡
はぁ…｡
♬～
冷たい…｡
これはもう幻術じゃないのね｡
わしの前だからって気にすることはない｡
こういうときは素直に泣いたらええ｡
私 いつも忍者学校のテストで
点 取ってた｡
ん？
以上もある忍の心得を全部覚えてて
いつも得意げに答えを書いてた｡
ある日のテストでこんな問題が出たの｡
｢忍の心得 第
項を答えよ｣って｡
それで あたしはいつものように
その答えを書いたわ｡
｢忍はどのような状況においても
感情を表に出すべからず｡
任務を第一とし
何事にも涙を見せぬ心を持つべし｣って｡
(泣き声)
(ﾀｽﾞﾅ)《これが…これが忍というものか｡
あぁ… あまりにもつらい》
サスケ君…｡
(泣き声)
(再不斬)ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
どうしてだ？
なぜ ついていけない？
(再不斬)くっそ～！
♬～
(再不斬)くっそ～！
デヤ～！
フッ！
あっ｡
(ｶｶｼ)今のお前では俺には勝てないよ｡
(再不斬)何だと？
(ｶｶｼ)お前は気付いていない｡
本当の強さってやつを｡
(男)フッフフフ…さ～て どうなったか｡
(ｶｶｼ)さよならだ 鬼人よ｡
(ｶｶｼ)なっ!?
(ｶｶｼ)これで両腕が使えなくなったな｡
印も結べないぞ｡
(ｶｶｼ)ん？
(男)おうおう 派手にやられやがって｡
(ｶﾞﾄｰ)がっかりだよ 再不斬｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬～
♬～
〈あぁ… てめぇ何やってんだってばよ こら！
お前も何とか言えよ 再不斬！
仲間だったんだろ!?
ずっと…ずっと一緒だったんだろ!?
あいつは お前のことホントに好きだったんだぞ！
それなのに… 本当にお前は何とも思わねえのかよ！〉
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜帝光中学校バスケットボール部
全中三連覇を誇る 超 強豪校
その輝かしい歴史の中でも特に最強と呼ばれ
｢キセキの世代｣と言われている


Episode 19

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬～
♬ 追われるように
♬ 急いでいる
♬ 渇いた胸が
♬ かりたてるのさ
♬ 誰のためでなく
♬ 誰のものでなく
♬ 俺たちの いまが
♬～
♬ 痛みほどき心ほどき
♬ 影をほどき
♬ 息をつめて走りぬけろ
♬ 闇を裂いて
♬～
♬ 闘うことも
♬ 愛しあうことも
♬ 終わりはしない
♬～
(再不斬)ガトーどうして お前が ここに来る？
それに何だ？ その部下どもは｡
(ｶﾞﾄｰ)ヘッヘッ少々  作戦が変わってねぇ｡
(ｶﾞﾄｰ)悪いが再不斬
お前にはここで死んでもらうんだ｡
(再不斬)何だと？
(ｶﾞﾄｰ)正規の忍を雇えばやたら金がかかる｡
そこで お前らのような抜け忍を雇ったのだ｡
ついでに忍どうし相打ちにでもなれば
手間も金もかからずに済んだんだがなぁ｡
全く 霧隠れの鬼人が聞いてあきれるわ｡
あたしから言わせりゃ 何だ
ただの かわいい小鬼ちゃんってとこだな｡
(手下たち)ハハハ…！
(ﾅﾙﾄ)《何だ あいつらってばすげぇ数だ》
(再不斬)カカシ すまないな｡
戦いは ここまでだ｡
俺に タズナを狙う理由がなくなった以上
お前と戦う理由もなくなったわけだ｡
(ｶｶｼ)ああ そうだな｡
そういえばこいつには借りがあった｡
あたしの腕を折れるまで握ってくれたねぇ｡
オラ～！(蹴る音)
(ｶﾞﾄｰ)フン！ 死んじゃってるよ こいつ｡
てめぇ～！何やってんだってば コラ～！
(ｶｶｼ)よせ うかつに動くな！
お前も何とか言えよ！仲間だったんだろ!?
(再不斬)黙れ 小僧白は もう死んだんだ｡
あんなことされて何とも思わねえのかよ！
お前ってばずっと一緒だったんだろ!?
(再不斬)ガトーが俺を利用したように
俺も白を利用していただけのことだ｡
言ったはずだ｡
俺たち忍は ただの道具だ｡
俺が欲しかったのはあいつの能力で
あいつ自身じゃない｡
未練は ない｡
お前ってば本気で そう言ってんのか？
(ｶｶｼ)やめろ ナルトもう こいつと争う必要はない｡
それに…｡うるせぇ！
俺の敵は まだ こいつだ！
あいつは… あいつは
お前のことがホントに好きだったんだぞ！
(白)＜君には大切な人がいますか？＞
あんなに大好きだったんだぞ！
(白)＜人は大切な何かを守りたいと思ったときに
本当に強くなれるものなんです＞
それなのにホントに何とも思わねえのか？
(白)＜僕にとって忍になりきることは難しい＞
ホントに… ホントに お前は
何とも思わねえのかよ！
(白)＜その人の夢をかなえたい｡
そのためなら僕は忍になりきる！＞
お前みたいに強くなったら
ホントに そうなっちまうのかよ｡
あいつは お前のために
命を捨てたんだぞ‼
＜その人の夢をかなえたい｡
それが僕の夢＞
自分の夢も見れねえで…｡
＜うれしかった＞
道具として死ぬなんて
そんなの…
そんなの つらすぎるってばよ｡
♬～
♬～(再不斬)小僧…｡
♬～
(再不斬)それ以上は
何も言うな｡
♬～
(再不斬)白は…あいつは俺だけじゃない｡
お前らのためにも心を痛めながら戦っていた｡
(再不斬)俺には分かる｡
あいつは優しすぎた｡
最後に お前らとやれて よかった｡
ん？(破る音)
(再不斬)そう 小僧
結局 お前の言うとおりだった｡
忍も人間だ｡
感情のない道具にはなれないのかもしれないな｡
フッ 俺の負けだ｡
(再不斬)小僧 クナイを貸せ｡
うん｡
うわ～！
もういい！ お前らあいつらをやってしまえ！
(手下たち)お～！
♬～
あっ！
(ｶﾞﾄｰ)《お… 鬼！》
(ｶﾞﾄｰ)ぐわ～！
うぅ…｡
(刺さる音)(再不斬)あぁ…｡
そ… そんなに仲間の元へ行きたいなら
お前一人で行け～！
(再不斬)あいにくだが 俺は
白と同じ所へ行くつもりはねえ｡
(ｶﾞﾄｰ)な… 何だと 強がりおって！
てめぇは 俺と一緒に
地獄へ行くんだよ！
大したことはねえ｡
霧隠れの鬼人も
死んで地獄なら本物の鬼になれるぜ！
楽しみにしとけ｡
小鬼ちゃんかどうか
地獄で たっぷり確かめさせてやるよ！
(ｶﾞﾄｰ)あぁ！ あ～！
(再不斬)あ～！
(手下たち)うっ…｡
(再不斬)あぁ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
白…｡
(再不斬)もう さよならだよ 白｡
今まで ありがとう｡
悪かったな｡
(ｶｶｼ)目を背けるな｡
必死に生きた男の最期だ｡
うん｡
(鼓動)
(ｻｽｹ)《俺は 死んだのか？》
(ｻｸﾗ)サスケ君！《サクラ？
俺は 俺は…》
(泣き声)
サクラ 重いぞ｡ハッ｡
サスケ君…？
サスケ君 サスケ君！
サスケ君！サクラ 痛ぇよ｡
(ﾀｽﾞﾅ)《よかったのう サクラ》
あっ ダメよ 動いちゃ！
それより ナルトは？
それに あのお面野郎は どうした？
ナルトは無事よそれに あのお面の子は
死んだわ｡
死んだって…ナルトがやったのか？
ううん私も よくは分からないけど
再不斬をかばって…｡
私 信じてた｡
さすがサスケ君致命傷を避けてたのね｡
《あいつ 初めから…》
ナルト～！《サクラちゃん…》
サスケ君は無事よ～！ちゃんと生きてるわ～！
えっ？
♬～
ハハハ…｡
(再不斬)＜白は お前らのためにも
心を痛めながら戦っていた｡
あいつは優しすぎた＞
《そうか あいつ…》
(ｶｶｼ)そうか サスケも無事か｡
よかった｡
せっかくの金づる殺してくれちゃって｡
こうなったら 町を襲って
金めのものぜんぶ頂いてくしかねえな！
(手下たち)お～！(ｶｶｼ)マズいな｡
ねぇ カカシ先生｡
ドカ～っと やっつけちゃう術か何かないの？
(ｶｶｼ)無理だ チャクラを使い過ぎた｡
行くぞ～！(手下たち)お～！
(ｷﾞｲﾁ)それ以上この島に近づくやからは
全島民の勢力をもって
生かしちゃおかねえ！
(一同)お～！イナリ！
(ｲﾅﾘ)ヘヘッ ヒーローってのは遅れて登場するもんだからね！
(ﾀｽﾞﾅ)イナリ… お前たち…｡
《よ～し俺も加勢するってばよ！》
影分身の術！
(ざわめき)
(ｶｶｼ)《あの程度なら今のチャクラでも
はったりにはなるか…》
(ｶｶｼ)影分身の術！
カカシバージョン！
(どよめき)
(ｶｶｼ)さぁ やるか？
(手下たち)やりませ～ん！
♬～
やった～！
(歓声)
♬～
(足音)
(再不斬)終わったみたいだな｡
(ｶｶｼ)ああ｡
(再不斬)カカシ 頼みがある｡
(ｶｶｼ)何だ？
あいつの…
あいつの顔が見てぇんだ｡
(ｶｶｼ)ああ｡
♬～
(ｷﾞｲﾁ)ん？
♬～
(再不斬)《白よ 泣いているのか？》
♬～
悪いな カカシ｡
♬～
(再不斬)《ずっと そばにいたんだ｡
せめて最期も お前のそばで…》
♬～
(再不斬)あぁ…｡
(再不斬)できるなら
お前と同じ所に
行きてぇなぁ｡
(再不斬)俺も…｡
♬～
こいつ 雪のたくさん降る村で
生まれたんだ｡
(ｶｶｼ)そうか｡
雪のように真っ白な少年だったな｡
(ｶｶｼ)《行けるさ 再不斬》
でもさ カカシ先生｡
(ｶｶｼ)ん？
忍者の在り方って
(ｶｶｼ)忍ってのは自分の存在理由を求めちゃいけない｡
ただ道具として存在することが大切｡
それは木ノ葉でも同じだよ｡
本物の忍者になるって本当に そういうことなのかな？
何かさ 何かさ
俺ってば それ やだ！
あんたも そう思うのか？
(ｶｶｼ)ん～ いやな…｡
だから 忍者ってやつは皆 知らず知らず
そのことに悩んで生きてるのさ｡
再不斬や あの子のようにな｡
よし！(一同)ん？
今 決めたってばよ！俺は俺の忍道を行ってやる！
絶対 後悔なんかしねえ道を
まっすぐ突っ走ってやるってばよ！
♬～
(ﾀｽﾞﾅ)おかげで橋は無事完成したが
超さみしくなるのう｡
(ﾂﾅﾐ)お元気でね｡
(ｶｶｼ)お世話になりました｡
まぁまぁ タズナのおっちゃん｡
また遊びに来るってばよ｡
絶対か？ん？
イナリ… お前ってばさみしいんだろ？
泣いたっていいってばよ 泣けよ！
泣くもんか！
ナルトの兄ちゃんこそ泣いたっていいぞ！
あっ そう…｡
じゃあな！あっ！
《ったく 強情っ張り》
(ﾀｽﾞﾅ)あの少年がイナリの心を変え
イナリが町民の心を変えた｡
あの少年は 勇気という名の希望への懸け橋を
わしらに かけてくれたんじゃ｡
(ｷﾞｲﾁ)懸け橋か…｡
橋っていやぁこの橋にも名前を付けんとなぁ｡
(ﾀｽﾞﾅ)あっ そうか なら ひとつ
この橋に 超ぴったりの名前があるんじゃが｡
(ｷﾞｲﾁ)おぉ どんなだ？
(ﾀｽﾞﾅ)ナルト大橋ってのはどうだ？
フフッ いい名ね｡
よ～し！ 早く帰って
イルカ先生に 任務終了祝いのラーメンおごってもらおうっと！
それにさ それにさ
木ノ葉丸にも俺の武勇伝 聞かせてやろうっと｡
じゃあ 私は…｡
ねぇ サスケ君里に帰ったら デートしない？
いや 断る｡
そんなぁ｡
あのさ あのさ 俺ってば いいよ｡
うるさい！ 黙れ ナルト！
(ｷﾞｲﾁ)何だ いいのか？そんな名前で｡
(ﾀｽﾞﾅ)ハハハ… この名はな
この橋が決して崩れることのない
そして いつか
世界中に響き渡る
超有名な橋になるよう…｡
(ﾀｽﾞﾅ)そう願いを込めてな｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬～
♬～
〈あのさ あのさ 俺ら七班最近 簡単な任務ばっかじゃん｡
他国の忍には再不斬や白みたいな
強ぇ忍者がゴロゴロしてるってのに｡
俺が もっとこう 活躍できる何か もっと
熱いのねえの？
俺の忍道を こう…心を こうさ！〉
〈これが俺の忍道だ！〉


Episode 20

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬～
♬ 追われるように
♬ 急いでいる
♬ 渇いた胸が
♬ かりたてるのさ
♬ 誰のためでなく
♬ 誰のものでなく
♬ 俺たちの いまが
♬～
♬ 痛みほどき心ほどき
♬ 影をほどき
♬ 息をつめて走りぬけろ
♬ 闇を裂いて
♬～
♬ 闘うことも
♬ 愛しあうことも
♬ 終わりはしない
♬～
♬～
(ﾅﾙﾄのあくび)
♬～
はぁ…｡
♬～
ん！
ウラ～！ きょうも任務バリバリ
やってやるってばよ～！
♬～
(足音)
(ｻｸﾗ)あっ｡グッモーニン サクラちゃん｡
♬～
(ﾅﾙﾄ･ｻｽｹ)フン｡
波の国から帰ってきて以来
ちょっと変なのよねぇ｡
ふぅ～｡
何だか気詰まり》
《早く来い来い！ カカシ先生！
しゃ～んなろ～！》
(ｶｶｼ)やぁ 諸君 おはよう｡
きょうは道に迷ってな｡
(ｻｸﾗ･ﾅﾙﾄ)おい！
あのさ あのさ カカシ先生さ！
俺ら七班 最近簡単な任務ばっかじゃん｡
俺がもっと活躍できる何か こう
もっと熱いのねえの？こう 俺の忍道をこう
心をこうさ！
(ｶｶｼ)あぁ はいはい はいはい｡
言いたいことは大体分かったから｡
《くっそ～！
こいつってば どうも任務も俺に借りばっか作らせて
いいとこ持ってきやがって｡
負けねえぞ》
《こいつ！》
《きょうこそは…》
《ハッ！》
《フン 全く世話の焼けるヤツだってばよ》
とか言いた～い！
(ｶｶｼ)おい ナルト！ 何やってる？任務 行くぞ｡
オ～ッス！
あんたさっきから うるさいわよ！
サスケには負けねえってばよ｡
ヘッヘヘヘ～！
≪(女性)ちょっと あんた｡ん？
あぁ おばちゃん雑草 全部刈り終わったぜ｡
あ？ どうしたの？
(女性)それは 雑草じゃないの｡
ん？
(女性)あたしがガーデニングで育てた
ハーブよ！
(殴る音)あ～ 痛い！
♬～
あっ あ～！
誰か…！
ががっ！ フリーホール‼
あ？
(ｻｽｹ)ウスラトンカチが｡
♬～
お… おい そっち行くなってばよ｡
おい 頼むってばよ！
あのばか｡は～あ…｡
無理して あんな犬持つから｡
あ… 待って待って待ってってばよ｡
う～あ… うあ～！
そっちはトラップ原だから～｡
あっ！ アタッ！
ギャ～！
は～あ…｡
もう むちゃするからよ｡
フン ったく世話の焼けるヤツだな｡
ん… く～…！
ザズゲ～！
これ以上 暴れたらとどめ刺すわよ？
(ｶｶｼ)ん～｡
最近チームワークが乱れてるな｡
そうだそうだ！
チームワーク乱してんのはてめぇだぞ サスケ！
いっつも出しゃばりやがって！
そりゃ お前だ ウスラトンカチ｡
そんなに俺に借りを作りたくねえならな
俺より強くなりゃいいだろうが｡
《何か 昔より仲悪くなったわね》
《チクショ～ いらつくぜ｡
外には俺より強いヤツがゴロゴロいやがるってのに｡
こんな任務ばかりちんたら やらせやがって》
(鳥の鳴き声)
(ｶｶｼ)さ～てと｡
そろそろ解散にするか｡
俺は これから
この任務の報告書を提出せにゃならんし｡
なら 帰るぜ｡
あっ ねぇ
サスケ君 待って～｡あ… あぁ｡
あ～ あぁ…｡
ねぇ あのね これから
チームワークを深めるっていうのは？
お前もナルトと同じだな｡
《う… うっ！ う～！》
俺に構う暇があったら
術の一つでも練習しろ｡
はっきり言ってお前の実力はナルト以下だぞ｡
＜ナルト以下だぞ＞
《そうね…｡
私ったら どの任務でもそう｡
いちばん いいとこなしだもんね》
サ～クラちゃ～ん！サスケなんか ほっといて
あ？
《先生が消えた｡
気使ってくれたのかな？》
ん？
《岩の…つもりか？》
♬～
♬～
バレバレだっつうの！
≪ さすが 俺の見込んだ男
俺のライバルだなコレ｡
あ？
(せきこみ)
(木ノ葉丸)これ 火薬の量が多いぞコレ｡
あっ｡
大人のお色気くノ一 年長組 モエギ！
因数分解大好き ウドン！
里一番の天才忍者 木ノ葉丸！
やっぱり木ノ葉丸たちか｡
ん？ 何だ？ お前ら｡
ゴーグルなんかしちゃってさ｡
ヘヘヘヘ… 昔の兄ちゃんのまねしちゃったのさコレ｡
ふ～ん｡
ふ～んってコレ
何か最近 兄ちゃんリアクションが冷たいぞ｡
んで 何か用なの？
ほらな 冷たい｡(ﾓｴｷﾞ)あのね リーダー
これから暇？
ううん！
これから 修業！
え～！
きょうは忍者ごっこしてくれるって言ってたじゃんコレ！
あ？ あぁ そうだっけかな？
《ったく こいつらと遊ぶと
一日中つきあわされるってばよ》
フン 忍者が忍者ごっこしてどうすんのよ｡
な… 何でしょう？
《それにしても こいつ以下か》
《そんなに見つめられるとてれちゃうってばよ》
ハハ… ハハハハ…｡
兄ちゃん この姉ちゃん誰？
(木ノ葉丸)《ずっと兄ちゃんのこと
食い殺すような目で見てるぞコレ》
あっ！
兄ちゃんも隅に置けないなぁ｡あ？
あいつって兄ちゃんの…
コレ｡
アハッ もう君たちはガキのわりには鋭い！
ちっが～う！
(ﾓｴｷﾞ)あっ！(木ノ葉丸)兄ちゃん！
ハァ ハァ…｡何てことするんだ!?コレ｡
(ﾓｴｷﾞ)やだ リーダー！
(ｳﾄﾞﾝ)脈拍が… 脈拍が…｡
このブス！ ブス～！
《う～～！》
え？
(指の関節を鳴らす音)
(木ノ葉丸)あ～‼
うっ…｡
フン｡
木ノ葉丸君 大丈夫？
あ～ 痛ててて…｡
あぁ… あのブスデコぴかちん｡
あれで女かよ？ マジでコレ｡
(一同)ん？
(一同)ぞ～…｡
(一同)あ～～‼
(ぶつかる音)うわっ！
(ｶﾝｸﾛｳ)痛ぇじゃん｡
あ？あ？
(ｲﾙｶ)では 確かに受け取りました｡
ナルトのヤツ仲間と うまくやれていますか？
(ｶｶｼ)ん？
まぁ… ぼちぼちね｡
最近 忙しくて…｡
まだ帰ってきて一度も会えていませんから｡
ちょっと心配で｡
(ｶｶｼ)イルカ先生もご存じのとおり
あの うちはサスケも一緒なんで
ライバル視してはギクシャクしてますけど｡
まっ 結果として
実力はバリバリに伸びてますよ｡
尊敬する あなたに追いつくぐらいに｡
そうですか！
(鳴き声)
(キバ･ﾋﾅﾀ)ハァ ハァ ハァ…｡
(鳥の鳴き声)(紅)あ？
(紅)《何かしら？》
(鳥の鳴き声)(ｱｽﾏ)《チッ 今すぐかよ》
(いの)ん～｡(ｼｶﾏﾙ)《こいつら…》
木ノ葉丸！
痛ぇじゃん くそガキ｡(木ノ葉丸)う～！
(ﾃﾏﾘ)やめときなって後で どやされるよ｡
ごめんなさい 私がふざけてて｡
《何なの？ この人たち…》
おい こら！その手を放せってばよ！
(ｶﾝｸﾛｳ)《フン こいつら木ノ葉の下忍ってとこじゃん》
うるせぇのが来る前に
ちょっと遊んでみたいじゃん｡
(木ノ葉丸)放せコレ！
元気じゃん くそガキ｡
う～！
う～！
てめぇ！
わっ！
何だ!? 今の｡
何だ 弱いじゃん｡
木ノ葉の下忍ってのはよ｡
《こいつらって国外の…｡
何で こんなとこに》
木ノ葉丸｡
木ノ葉丸ちゃん！
木ノ葉丸君｡
う…｡
おい！ そいつを放さないと
この俺が許さねえぞ このばか！
ばかは あんたよ！相手あおって どうすんのよ｡
ムカつくじゃん お前｡
俺 大体 チビって大嫌いなんだ｡
おまけに年下のくせに生意気で｡
う～！
壊したくなっちゃうじゃん｡
は～あ｡
あたし 知らないよ｡
《何なの？ こいつ ヤバい》
まっ このドチビのあとはそこの うるさいチビね｡
この～！
あっ！
ん？
よそんちの里で何やってんだ？てめぇは｡
サスケく～ん！
(ﾃﾏﾘ)《結構いい男じゃん》
(木ノ葉丸)兄ちゃん！
ムカつくガキが もう一人｡
うせろ｡
キャ～！ カッコいい！
ナルト兄ちゃん カッコ悪ぃ｡
ばか あんなヤツ 俺だってすぐに やっつけたってばよ…｡
フン！
《サスケの野郎！
何で てめぇは いっつもいっつもこう出しゃばんだってばよ！》
(ｶﾝｸﾛｳ)おい 下りてこい ガキ｡
俺は お前みたいに
利口ぶったガキがいちばん嫌いなんだ｡
おい カラスまで使う気かよ？
(我愛羅)カンクロウ やめろ｡
はっ！
(一同)あ…｡
(我愛羅)里の面汚しめ｡
あっ！あっ｡
あっ｡
ガ… 我愛羅｡
《こいつ いつの間に俺の隣に｡
カカシ並みの抜き足だぜ》
(猿飛) 招集をかけたのはほかでもない｡
この顔ぶれでもう分かると思うが｡
(ｶｶｼ)もう そんな時期ですかね｡
(ｱｽﾏ)すでに他国には報告済みなんですね｡
里で ちらほら見かけましたから｡
(紅)で いつです？
(ｶｶｼ)そりゃまた急ですね｡
では 正式に発表する｡
中忍選抜試験を始める｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬～
♬～
〈やった やった！中忍試験 中忍試験！
ここで優勝とかすりゃ火影になる夢も
目前だってばよ！ ウフッ絶対負ける気がしねえ！
木ノ葉丸 お前もそう思うだろ？
てめぇ どこのどいつだ？
モエギをさらってどうする気だ!?
おっ待て！ 逃がしゃしねえぞ！〉
〈俺ってばまた活躍しちゃうってばよ！〉
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜帝光中学校バスケットボール部
全中三連覇を誇る 超 強豪校
その輝かしい歴史の中でも特に最強と呼ばれ
｢キセキの世代｣と言われている


Episode 21

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬～
♬ 追われるように
♬ 急いでいる
♬ 渇いた胸が
♬ かりたてるのさ
♬ 誰のためでなく
♬ 誰のものでなく
♬ 俺たちの いまが
♬～
♬ 痛みほどき心ほどき
♬ 影をほどき
♬ 息をつめて走りぬけろ
♬ 闇を裂いて
♬～
♬ 闘うことも
♬ 愛しあうことも
♬ 終わりはしない
♬～
(我愛羅)里の面汚しめ｡
何しに 木ノ葉くんだりまで来たと思っているんだ？
(ｶﾝｸﾛｳ)聞いてくれ 我愛羅｡
こいつらが先につっかかってきたんだ｡
黙れ｡
(我愛羅)殺すぞ｡
(ｶﾝｸﾛｳ)わ… 分かった俺が悪かった｡
ごめんな ホント ごめん｡
君たち 悪かったな｡
(ｻｽｹ)《こいつ 嫌な目をしてやがる》
(我愛羅)《あのカンクロウにいとも簡単に
石つぶてを当てるとは｡
できるな こいつ》
(我愛羅)行くぞ 俺たちは遊びに来たわけじゃないんだ｡
(ｶﾝｸﾛｳ)分かってるって｡
(ｻｸﾗ)ちょっと待って｡
(ﾃﾏﾘ)何だ？額当てから見て
あなたたち砂隠れの里の忍者よね？
確かに 火の国と風の国は同盟国だけど
忍の勝手な出はいりは条約で禁じられているはず｡
目的を言いなさい場合によっては…｡
(ﾃﾏﾘ)ハァ… 灯台下暗しとはこのことだな｡
何も知らないのか？
通行証だ｡あっ｡
(ﾃﾏﾘ)お前の言うとおりあたしたちは風の国｡
砂隠れの下忍｡
中忍選抜試験を受けにこの里へ来た｡
(ﾅﾙﾄ)中忍選抜試験？
中忍選抜試験って何なんだってばよ？
本当に何も知らないんだな｡
(木ノ葉丸)兄ちゃんその試験に受かれば
下忍から中忍になれるんだコレ｡
そうか！ じゃ俺も受けてみっか｡
(我愛羅)フッ｡おい！
そこのお前｡
名は何という？えっ あたしか？
違う その隣の ひょうたんだ｡
砂瀑の我愛羅｡
俺もお前に興味がある 名は？
うちはサスケだ｡
あのさ あのさ！ 俺は？ 俺は？
興味ない｡
《フッ おもしろくなってきたぜ》
木ノ葉丸俺ってば弱そうに見える？
サスケ兄ちゃんよりはねコレ｡
ふんが～！ もう サスケてめぇには負けねえ！
急に何だ？ てめぇは｡
(ザク)どう思う？
(ドス)大したことないと思うけどさ
木ノ葉の黒髪と砂のひょうたん
(猿飛)さて 中忍選抜試験を開始するにあたって
まず新人の下忍を担当している者前へ｡
カカシに 紅に アスマ｡
どうだ？ お前たちの手の者に
今回の試験に推したい下忍はおるかな？
言うまでもないことだが
お前たちの意向で試験に推薦できる｡
まぁ 通例 その倍以上の任務を
こなしているのが相応じゃがな｡
(ｲﾙｶ)《聞くまでもないあいつらには まだ早すぎる》
(猿飛)じゃ カカシから｡
(ｶｶｼ)カカシ率いる第七班｡
うちはサスケ うずまきナルト春野サクラ｡
中忍選抜試験受験に推薦します｡
(ｲﾙｶ)《えっ？》
(紅)  紅 率いる第八班｡
日向ヒナタ 犬塚キバ 油女シノ｡
(ｱｽﾏ)アスマ率いる第十班｡
山中いの 奈良シカマル秋道チョウジ｡
(猿飛)ん～｡(ｲﾙｶ)ちょっと待ってください！
(猿飛)何じゃ？ イルカ｡
(ｲﾙｶ)火影様ひと言 言わせてください｡
差し出がましいようですが
アカデミーで私の受け持ちでした｡
確かに皆 才能ある生徒でしたがまだ早すぎます｡
もっと場数を踏ませてから受験させるべきです｡
ナルトは あなたとは違う！
あなたは あの子を潰す気ですか!?
(ｶｶｼ)大切な任務にあいつらは いつも愚痴ばかり｡
一度 痛い目に遭わせてみるのも一興｡
潰してみるのも おもしろい｡
な… 何だと!?
(ｶｶｼ)と まぁこれは冗談として｡
イルカ先生…｡
あなたの言いたいことも分かります｡
腹も立つでしょう しかし…｡
カカシ もうやめときなって｡
(ｶｶｼ)口出し無用！あいつらは もう
あなたの生徒じゃない｡
今は 私の部下です｡
(ｱｽﾏ)《ったくめんどくせぇヤツらだな》
ハァ…｡
し… しかし 中忍試験とは別名…｡
(猿飛)イルカよ｡
お前の言い分も分からぬでもない｡
(ｲﾙｶ)火影様｡
(猿飛)よって今回の新人下忍たちには
特別な予備試験を行うことにする｡
よ… 予備試験!?
あ～あ｡
ん～！ ねぇ ねぇ ねぇ
何で あの人自分で呼び出しといて
常に人 待たせるのよ？
そうだ そうだ！思わず寝坊して
ブロー諦めてくる乙女の気持ちどうしてくれんのよ！
俺なんか寝坊したから顔も洗ってないし
歯も磨けなかったんだってばよ！
あ… あんた… それは汚いよ｡
《朝っぱらから何で こんなにﾊｲﾃﾝｼｮﾝなんだ？ こいつら》
(ｶｶｼ)やぁ おはよう 諸君｡
きょうは ちょっと人生という道に迷ってな｡
(ﾅﾙﾄ･ｻｸﾗ)はい うそ！
(ｶｶｼ)まっ 何だ いきなりだが
お前たちを中忍選抜試験に推薦しちゃったから｡
これ 志願書な｡
中忍試験？
(ｶｶｼ)といっても推薦は強制じゃない｡
受験するかしないかを決めるのはお前たちの自由だ｡
やった～！カカシ先生 大好きだ！
(ｶｶｼ)よせ 離れろって｡
受けたい者だけその志願書にサインして
学校の
号室に来ること 以上｡
フフフ… 中忍試験 中忍試験！
《中忍試験か｡
強いヤツがたっくさん出てくるんだろうな｡
例えば あいつ｡
それに こいつ》
(ｶﾝｸﾛｳ)《あ～！》《バッタリ》
《よ～し！ 絶対誰にも
負けねえってばよ！
ここで優勝とかすれば火影への道も すぐだってばよ》
(猿飛)《ハァ… やっぱり火影はナルトに決定じゃわい｡
老いぼれは とっとと引退じゃ》《イエ～イ！》
フフ… ウシシ…｡
《あいつと戦えるかもしれない》
《私 嫌だ｡
サスケ君に… ナルトにすらついていけないのに｡
中忍試験なんて…》
♬～
♬～
あっ ナルト兄ちゃん一緒に遊ぼうコレ！
ああ きょうは任務もねえし
久しぶりに遊んでやっか｡
(木ノ葉丸･ﾓｴｷﾞ･ｳﾄﾞﾝ)やった～！
ん？
(忍)ヘヘヘヘ…｡
(ﾓｴｷﾞ)あ～！
あ～ リーダー 木ノ葉丸ちゃん！
(木ノ葉丸)モエギをどうするつもりだコレ!?
やい こら！ モエギを放せ！
(忍)ヘヘ… タァ～！
くそ～ 追うぞ！ 木ノ葉丸｡
(木ノ葉丸)おう！(ｳﾄﾞﾝ)あっ 待って｡
ハァ… 中忍試験か｡
よう｡あっ サスケ君！ どうしたの？
ちょっと歩かないか？
うっそ～！ マジ!?
待ってろってばよ！ モエギ｡
ん～ 兄ちゃんどこに行ったんだコレ？
(ｳﾄﾞﾝ)僕たち 迷ったんじゃない？
要害堅固な木ノ葉隠れの里も
中忍試験に紛れ込んでしまえばこっちのもの｡
ん？ へっ 早かったな｡
やいやい このデブおやじ！
モエギをどうする気なんだってばよ！
知りたいか？あっ｡
お前 何だってこんなことすんだ？
持ってくればこのガキを返してやる｡
封印の書…｡
あの… サスケ君｡
急にどうしたの？
サクラ… 中忍試験は諦めろ｡
お前には まだ無理だ｡
あ… そうかな やっぱり｡
中忍試験は実力者ぞろい｡
下手をすると死ぬかもしれない｡
サスケ君！私のこと心配してくれるのね！
ああ まぁな｡
うせろ！ 死にたくなければな｡
俺を怒らせるなよ！サスケ君｡
ナメるな！
あっ｡
サスケ君！ あっ…｡
♬～
サスケ君… サスケ君｡
サスケ君！
(ﾓｴｷﾞ)ん～！ ん～！
嫌だねって言ったらどうなるんだ？
ヘ～！ そんな わらの塊
どうなったって平気だってばよ！
モエギは確かに返してもらったぜ｡
(ﾓｴｷﾞ)さすが リーダー モエギ 尊敬！
往生際が悪いんだってばよ！
≪ よいしょ！≪ そ～りゃ！
(木ノ葉丸)ナルト兄ちゃん！
お～ 遅いぞ 木ノ葉丸｡
(ﾓｴｷﾞ)木ノ葉丸ちゃん怖かったよ！
(木ノ葉丸)お～ よしよし｡
(ｳﾄﾞﾝ)リーダー 捕まえたの？
ああ このとおりな！
あっ あら？(木ノ葉丸)あ～
変わり身の術だコレ！
チクショ～！いつ入れ替わったんだ？
(泣き声)
貴様も中忍試験を諦めるんだな｡
サスケ君 死んじゃ嫌！
な～んて言うと思ったら大間違いよ｡
こんな幻術はなから気付いていたわ｡
私を散歩に誘ったりしないのよ｡
悔しいこと言わせんな！
こんな初歩的な幻術私には通用しないわよ｡
そうよ！ ついでに言うとあなたも幻で
もう ここにはいないってこともお見通しなんだから｡
ほ～らね｡
だが中忍試験ではこれが現実になるのだ｡
お前に耐えられるかな？
上等よいつでも受けて立ってやるわよ｡
中忍試験なんか…中忍試験なんか！
やっぱり自信ない｡
くだらねえマネしやがる｡
(ｶｶｼ)どうでした？(忍)せっかくの
合格しましたよ｡
あなたたちのおっしゃるとおり
確実に実力は伸びているようです｡
(ｶｶｼ)まぁ 実際の中忍試験は
こんなもんじゃ済まないんですけどね｡
(リー)おい 聞いたかよ？今度の中忍試験
(ﾃﾝﾃﾝ)ま～さか… どうせ上忍の意地の張り合いかなんかでしょ？
あのカカシの部隊だっていう話だぜ｡
(ネジ)おもしろいな それ｡
(ﾃﾝﾃﾝ)まぁ いずれにしても…｡
(ネジ)かわいそうな話だがな｡(ﾃﾝﾃﾝ)フフ…｡
サクラちゃん！ 遅いってばよ｡
あっ… ごめん｡
おはよう サスケ君｡
ああ｡
《サクラのヤツ 何か変だな》
(殴る音)
(リー)ぐっ…｡
(ﾃﾝﾃﾝ)お願いですからそこを通してください｡
(殴る音)
うっ｡
何だって？ いいか？
これは俺たちの優しさだぜ中忍試験は難関だ｡
この試験を受験したばっかりに忍をやめていく者
再起不能になった者俺たちは何度も目にした｡
任務の失敗 部下の死亡
それは すべて隊長の責任なんだ｡
どっち道 受からない者をここで ふるいにかけて何が悪い？
正論だな だが
俺は通してもらおう｡
そして この幻術で出来た結界を
とっとと解いてもらおうか｡
サクラ どうだ？ お前なら一番に気付いてるはずだ｡
え…｡お前の分析力と
幻術のノウハウは 俺たちの班でいちばん伸びてるからな｡
サスケ君… ありがとう｡
もちろんとっくに気付いてるわよ！
うん！
ふ～ん なかなかやるね｡
でも見破っただけじゃ… ねぇ｡
テヤ～！
(リー)フッ！
《は… 速い｡
この人 さっきまで殴られていた人とは別人だわ》
(リー)フ～｡《俺の蹴りを…｡
何だ？ こいつの腕のチャクラは》
(ネジ)おい約束が違うじゃないか｡
下手に注目されて警戒されたくないと言ったのは
お前だぞ｡(リー)だって…｡
(リー)《お～！》(ﾃﾝﾃﾝ)あ～あ これだわ｡
《こいつ打たれた痕が消えてやがる｡
フェイクか》
僕の名前はロック･リー｡
サクラさんというんですね？
え？
僕と おつきあいしましょう！
死ぬまで あなたを守りますから！
絶対 嫌｡
え？
あんた 濃ゆい｡(リー)ガクン…｡
フフ… フフ！
おい そこのお前… 名乗れ｡
《ん？ くっそ～ またかよ！
サスケばっかし！》
人に名を聞くときは自分から名乗るもんだぜ｡
お前 ルーキーだな？年は いくつだ？
答える義務はないな｡
何!?
(ﾃﾝﾃﾝ)《フフ… かわいい》
(リー)ハァ… 濃ゆいか｡
あ～あ ノーマークか｡
さぁ サスケ君 ナルト 行くわよ！
フフフ… あれがカカシとガイの秘蔵っ子ってガキたちか｡
まっ とりあえず志願書提出は通過ってとこだな｡
(ｺﾃﾂ)ことしの受験生は楽しめそうだな｡
(はなをすする音)(ｲｽﾞﾓ)俺たち試験官としてもね｡
《やれやれ 化け物ぞろいだぜ｡
この中忍試験はよ》
♬～
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬～
♬～
〈おかっぱ頭に けばいまつげと太い眉毛｡
あっ てめぇは さっきｻｸﾗちゃんにフラれた濃ゆいヤツ｡
な～んだ？その へんてこな緑の服｡
ゲジマユの分際で この俺に勝負を挑もうってのか？
てめぇにはそんなん
万年は早ぇってこと
教えてやるぜ！〉
〈俺ってばまた活躍しちゃうってばよ！〉


Episode 22

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬～
♬ 追われるように
♬ 急いでいる
♬ 渇いた胸が
♬ かりたてるのさ
♬ 誰のためでなく
♬ 誰のものでなく
♬ 俺たちの いまが
♬～
♬ 痛みほどき心ほどき
♬ 影をほどき
♬ 息をつめて走りぬけろ
♬ 闇を裂いて
♬～
♬ 闘うことも
♬ 愛しあうことも
♬ 終わりはしない
♬～
(ネジ)おい！そこのお前… 名乗れ｡
(ｻｽｹ)答える義務はないな｡
何!?(ﾃﾝﾃﾝ)《フフ… かわいい》
秘蔵っ子ってガキたちか｡
まっ とりあえず志願書提出は通過ってとこだな｡
(ｺﾃﾂ)ことしの受験生は楽しめそうだな｡
(はなをすする音)(ｲｽﾞﾓ)俺たち試験官としてもね｡
(ｻｸﾗ)さぁ サスケ君 ナルト 行くわよ！
引っ張るな｡
(ネジ)《サスケ… うちはサスケか》
(ﾃﾝﾃﾝ)気になるの？あの子のこと｡
(ネジ)フッ｡(ﾃﾝﾃﾝ)フフッ｡
リー 行くわよ 何やってんの？
(リー)君たちは先に行っててくれ｡
僕には ちょっと確かめたいことがある｡
何なの？(ネジ)俺が知るか｡
≪(リー)目つきの悪い君！ちょっと待ってくれ！
(ﾅﾙﾄ･ｻｸﾗ)ん？
(ﾅﾙﾄ)おっ｡ゲッ！
何だ？
今ここで 僕と勝負しませんか？
今ここで 勝負だと？
(リー)はい！
僕の名は ロック･リー｡
人に名を尋ねるときには
自分から名乗るもんでしたよね？
うちはサスケ君｡
フン 知ってたのか｡
君と戦いたい！
あの天才忍者とうたわれた一族の末えいに
僕の技がどこまで通用するのか試したい｡
それに…｡
う～！
サクラさん ラブ｡
嫌～！
あの下まつげが嫌～！
髪形も嫌 眉毛のゲジゲジ｡
濃すぎるのよ 何もかも！
天使だ 君は｡
嫌～！
さすがですね では これならば…｡
うわ～！
フッ ホッ ホッ ホッ！
ホッ ホッ ホッ！
あっ！
ハァ ハァ…｡
《マジ 危ねぇ》
あんた！変なもん投げんじゃないわよ！
何か 命懸けでよけちゃったじゃない！
そんなに嫌がらなくても…｡
《またまたサスケじゃんクソ～ クソ～！》
うちはの名を知ってて挑んでくるなんてな｡
はっきり言って無知なやからだな お前｡
この名が どんなもんか思い知るか？ ゲジマユ｡
ぜひ！
(リー)《ツイてるナンバーワンルーキーと
早速 手合わせできるなんてね｡
そして 証明してやりますガイ先生》
待て！
ゲジマユは 俺がやるってばよ｡
ちょっと あんた！
僕が戦いたいのは君じゃないうちはです｡
クッ… どいつもこいつも
サスケ サスケってうるせぇってばよ！
トォ～リャ～！
タァ！
《あっ…》
クッソ～！
(リー)木ノ葉烈風！
ギャッ！
《やっぱ こいつ 強い》
宣言します 君たちは僕に絶対かないません｡
なぜなら…｡クッ…｡
今 僕は 木ノ葉の下忍の中では
いちばん強いですからね｡
＜俺の蹴りを…｡
何だ？ こいつの腕のチャクラは＞
フッ おもしろい やってやる｡
あっ｡
やめて サスケ君｡
分もないのよ？
心配するな｡
(リー)《来た！
ごめんなさい ガイ先生｡
禁を破ることになるかもしれません｡
あの技を使うことになるかも》
(リー)木ノ葉旋風！
《よけきれねえ ガードだ！
何!? うわ！》
サスケ君！
うっ！ あっ…｡
《ど… どういうことだ？》
《今 確かにガードしたはずなのに》
《ガードを すり抜けやがった｡
何だ？ 忍術か？それとも幻術？》
(リー)《やはり 立ってきますか》
《フッ まぁ いい｡
こうなったら あれを使い慣らしとく いいチャンスだ》
やってやろうじゃねえか｡
《えっ まさか あれって
写輪眼！
サスケ君 いつの間に？
何で サスケ君の目に？
しかも 両目》
(リー)《あれが写輪眼ですか》
《やっぱり すごいサスケ君って｡
これがカカシ先生のと同じ血継限界なら
ゲジマユの術が見抜ける！》
《幻術か 忍術か｡
いずれにしても何らかのマジック｡
それを暴いてやる！》
《サスケ君どんどん強くなってく感じ》
《さすが うちは一族》
《そうよね サスケ君が
こんなヤツに負けるはずない》
《えっ！ 写輪眼が…》
《写輪眼で見切れねえなんて！
まさか こいつの技は…》
そう 僕の技は
忍術でも 幻術でもない！
ん？
サ… サスケ！
うっ…｡
(リー)そう 僕の技は
単なる体術ですよ サスケ君｡
にわかには信じられないかもしれませんが｡
この！
写輪眼には 幻術 体術  忍術の
すべてを見通す能力があるといわれます｡
確かに 印を結び
チャクラを練るという法則性が必要な忍術や幻術は
見破って確実に対処できるでしょう｡
しかし 体術だけはちょっと違うんですよ｡
ど… どういうことだ？
たとえ写輪眼で僕の動きを見切っても
君の体は 僕の体術に反応できるスピードを
備えていない｡
つまり 目で分かっていても
体が ついてこないんじゃどうしようもないわけです｡
知っていますか？ 強いヤツには
天才型と努力型がいます｡
君の写輪眼がうちはの能力を引く 天才型なら
僕は ただひたすらに体術だけを窮めた努力型です｡
言ってみれば 君の写輪眼と
僕の究極の体術は最悪の相性｡
《ガードだ》
うお～！
あっ！
あっ！ か… 影舞葉｡
(リー)そしてこの技で証明しましょう｡
努力が 天才を上回ることを｡
《な… 何をする気だ？》
(リー)僕の勝ちだ！
か… 影舞葉｡
(リー)そしてこの技で証明しましょう｡
努力が 天才を上回ることを｡
《な… 何をする気だ？》
(リー)僕の勝ちだ！
(リー)《えっ？》
はっ！
あっ｡あれは！
(忍亀)そこまでだ！ リー｡
《な… 何だ？ どうした？》
サスケ君！
《サスケが やられた？
俺が気絶してる間に何があったんだってばよ？》
大丈夫？ サスケ君｡
《動揺してる｡
サスケ君が受け身も取れないなんて》
見ていらしたんですか？
(忍亀)リー 今の技は禁じ手であろうが｡
《な… 何だ？ あの亀》
(リー)す… すみません つい…｡
《何か叱られてる｡
もしかして あれってば
ゲジマユの先生》
うわっ あ…｡
し… しかし もちろん僕は裏の技のほうを使う気は
これ～っぽっちも ホントにこれ～っぽっちもないんです｡
《間違いないってばよ》
(ｻｽｹ･ｻｸﾗ)ん？
なぁ なぁ｡何よ？
あれってば亀だよな？ なっ？
そんなの 見たら分かるじゃない！
あのさ あのさ亀でも忍者の先生になれんの？
そんなの知らないわよ！
バカめ！(リー)うっ｡
そんな言い逃れが通用すると思うのか？
忍が己の技を明かすということはどういうことか
お前も よ～く知ってるはずじゃ｡
(リー)オッス｡
《こんなふざけたヤツらに俺は…》
クッ…｡
(忍亀)覚悟は できたであろうな？
オ… オッス｡
では ガイ先生 お願いします｡
(ガイ)全く 青春してるな お前ら！
うっげぇ～！ もっと濃ゆいのが出てきたってばよ！
よう リー｡
激濃ゆ 激おかっぱ｡
す… すげぇ激眉｡
俺ってば あんなの 初めて見たよ｡
コラ～！ 君たちガイ先生をバカにするな～！
うっせぇってばよ！
変なのばっか出てくっからリアクションに困ってんだよ！
何を～！(ガイ)おい リー よせ｡
あっ… オッス｡
(ガイ)こ～の～！
バカ野郎～！
♬～
リー お前… お前ってヤツは…｡
せ… 先生…｡
リー！
先生 僕は… 僕は…！
もういい リー 何も言うな｡
(リー)先生～！(ガイ)リー！
あぁ…｡うわ～｡
《あんなヤツに 俺は…》
(ガイ)そう これこそ青春だ！
(リー)先生～！ あぁ…｡
何か ああいうノリも いいな｡
バ… バカ！ 危険よ！危なすぎるわよ！
いいんだよ リー｡
青春に過ちは付き物だ気にするな｡
優しすぎます 先生！
さぁ 夕日に向かって演習場の周りを
周だ！
はい 先生！
♬～
行くぞ｡(リー)オ～ッス！
ちょっ ちょっ… 待てって！
まだ話の途中だってばよ！
中忍試験は どうするのよ？時間がないのに｡
(ガイ)えっ？ おぉ そうだったな｡
(ガイのせきばらい)
(ガイ)リー ケンカをしたあげく禁を破ろうとした罰は
建て前上  中忍試験後にでも受けてもらうぞ いいな？
はい！
バカね｡あのさ あのさ
ところで あの亀は何なのかな？
(ガイ)《あの子たちは確かカカシの…》
うわっ 嫌っ こっち見てる！
(ガイ)君たち カカシ先生は元気か？
カカシを知ってんのか？
知ってるも何も フフフ…｡
人は僕らのことを
｢永遠のライバル｣と呼ぶ｡
ウソくせ～！
何を言うんだ！ガイ先生は本当に…｡
まぁ いい口で言うより 態度で示せだ｡
《ん？
あっ！》
敗｡
《こいつ…》あ～ いつの間に？
言っておくがカカシより強いよ 俺は｡
《そ… そんな… 速い｡
スピードならカカシ以上だ人間か？》
どうです？ガイ先生は すごいでしょ！
《チクショ～！》
今回はリーが迷惑をかけたが
俺の顔に免じて許してくれ｡
この爽やかフェースに免じてな｡
《あのカカシより上だと？
チクショ～ こいつ
ハッタリじゃない》
リーも君たちも そろそろ教室に行ったほうがいいな｡
《あいつ…》
じゃあ 頑張れよ リー！
さらば！(リー)オッス！
あっ!?
サスケ君｡
最後にひと言 言っておきます｡
実のところ 僕は自分の能力を確かめるために
ここに出てきました｡
さっき 僕はウソを言いました｡
恐らく 木ノ葉の下忍で最も強い男は
僕のチーム内にいる｡
そいつを倒すために僕は出場するんです｡
そして君も ターゲットの一人｡
試験 覚悟しといてください！
♬～
サスケ君…｡
ケッ な～んだ｡
うちは一族も大したことねえんじゃねぇの？
ナルト！
うるせぇ｡
次は あいつをのしてやる｡
フン ボロ負けしたくせによ｡
何よ ナルト あんた！
お前も見ただろ？ あいつの手｡
あのゲジマユはすっげぇ特訓したんだろ｡
毎日毎日 お前よりもな｡
そんだけのことだってばよ｡
《サスケ君…》
♬～
《おもしれぇ》
フッ｡
おもしろくなってきたじゃねえか｡
中忍試験 この先がよ｡
おう！うん！
行くか ナルト！ サクラ！
お～！
♬～
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬～
♬～
〈うっひょ～！いっぱい人がいるってばよ！
こいつら全員中忍試験 受けようってのか？
いのに シカマル チョウジ キバシノ ヒナタにロック･リー!?
あいつら やっぱり来てんのか！
カ～ 燃えてきた燃えてきた 燃えてきた！
俺様が火影になんの てめぇら目ん玉 開いて 見てやがれ！〉
〈俺ってば また活躍しちゃうってばよ！〉
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈ある日 三門市に異次元からの侵略者
ネイバーが現れた〉
〈これを ボーダーと呼ばれる集団が撃退〉
異世界からやってきた空閑遊真と出会い
チームを結成｡共に昇格を目指す〉


Episode 23

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬～
♬ 追われるように
♬ 急いでいる
♬ 渇いた胸が
♬ かりたてるのさ
♬ 誰のためでなく
♬ 誰のものでなく
♬ 俺たちの いまが
♬～
♬ 痛みほどき心ほどき
♬ 影をほどき
♬ 息をつめて走りぬけろ
♬ 闇を裂いて
♬～
♬ 闘うことも
♬ 愛しあうことも
♬ 終わりはしない
♬～
♬～
(ｶｶｼ)そうか サクラも来たか｡
中忍試験 これで正式に申し込みができるな｡
(ｻｸﾗ)どういうこと？
スリーマンセルでしか受験できないことになってる｡
えっ？ でも先生受験するか しないかは
個人の自由だって…｡(ｶｶｼ)ああ 言ったな｡
ウソついてたの？
(ｶｶｼ)そうだ｡
もし そのことを言ったなら
サスケやナルトが
無理にでも お前を誘うだろう？
たとえ志願する意志がなくてもサスケに言われれば
お前は いいかげんな気持ちで受験しようとする｡
サスケと…まっ ナルトのためにってな｡
じゃ もし ここに来たのが
(ｶｶｼ)受験は中止にした｡
この向こうへ行かす気はなかった｡
だが お前らは自分の意志で ここに来た｡
サクラ｡
ナルト｡(ﾅﾙﾄ)うん｡
(ｶｶｼ)そして サスケ｡
(ｶｶｼ)よく来たな｡
お前たちは俺の自慢のチームだ｡
さっ 行ってこい｡
よし 行くってばよ！
♬～
♬～
す… すげぇ｡
な… 何よ？ これ｡
《な… 何て人数なの？
まさか これ 全員 受験生？》
《何か みんなすごそうなヤツらばっかり》
(唾を飲み込む音)
≪(いの)サスケ君 遅～い！
ウフッ｡
私ったら 久々にサスケ君に会えると思って
ワクワクして待ってたんだから～！
う～！
サスケ君から離れい！ いのブタ！
(いの)あ～ら サクラじゃない｡
相変わらずのデコり具合ね不細工｡
何ですって？
ベェ～｡う～！
(ｼｶﾏﾙ)何だよ｡ん？
(ｼｶﾏﾙ)こんな めんどくせぇ試験お前らも受けんのかよ？
何だ おバカトリオか｡
その言い方 やめ～！
ったく クソめんどくせぇ｡
〈いつも文句ばっかのやる気なし男 愚痴垂れおバカ〉
〈いっつも何か食ってる｡
そんだけの デブチンおバカ〉
サスケ君は あたしのもの ベェ～｡
〈いっつもサクラちゃんとケンカしてる
サクラちゃんのライバルサスケおバカ〉
(キバ)いやっほ～！ 見っけ｡
これはこれは 皆さんおそろいで｡
(ﾋﾅﾀ)こ… こんにちは｡
ん？
あっ…｡
〈俺が見ると目を背ける変なヤツ｡
暗くて恥ずかしがり屋な女の子か？〉
〈俺より うるさい！いっつも犬 連れてて
いつもボス面 うっざいヤツ〉
〈う～んと う～んと…｡
こいつってば よう分からん！
俺の苦手なタイプ〉
何だと？ お前らもかよ ったく｡
全員受験ってわけか｡
さて どこまで行けますかねぇ？俺たち｡
ねぇ サスケ君｡
(ｻｽｹ)フン えらく余裕だな キバ｡
俺たちは相当 修業したからな｡
お前らには負けねえぜ｡
うっせぇってばよサスケなら ともかく
俺が お前らなんかに負けるか！
ご… ごめん ナルト君｡
キバ君もそんなつもりで言ったんじゃ…｡
えっ？あ…｡
(キバ)ん？(赤丸のほえ声)
(ﾁｮｳｼﾞ)《赤丸うまそうになったなぁ》
(ﾁｮｳｼﾞ)何だよ？
ん？
(シノ)踏むな｡(ﾁｮｳｼﾞ)はぁ？
(シノ)踏むなと言った｡
(ﾁｮｳｼﾞ)お前 これ食うのか？
(ｶﾌﾞﾄ)おい 君たち｡
もう少し静かにしたほうがいいな｡
君たちがルーキーナイン
かわいい顔してキャッキャッと騒いで 全く｡
ここは遠足じゃないんだよ｡
誰よ？ あんた！ 偉そうに｡
僕は薬師カブトそれより 周り見てみな｡
♬～
君の後ろ あいつらは雨隠れのヤツらだ 気が短い｡
試験前で みんなピリピリしてる｡
ど突かれる前に注意しておこうと思ってね｡
しかたないか｡
右も左も分からない新人さんたちだしな｡
昔の自分を思い出すよ｡
カブトさん…でしたっけ？(ｶﾌﾞﾄ)ああ｡
(ｶﾌﾞﾄ)いや｡
…っていうことはこの試験について
いろいろ知ってるんだ｡まぁね｡
はぁ～ カブトさんってばすごいんだ！
でも 受かってねえんだぜ｡
まぁ そういうことになるわけだが アハ…｡
中忍試験って そんなハードル高いのかよ｡
ったく つくづく めんどくせぇな｡
じゃあ かわいい後輩たちに
ちょっとだけ情報をあげようかな｡
この忍識札で｡
忍識札？
簡単に言えば情報をチャクラで記号化して
焼き付けてある札のことだ｡
カードは全部で
枚近くある｡
見た目は 真っ白だけどね｡
このカードの情報を開くには…｡
(いの)何やってんの？(ｶﾌﾞﾄ)僕のチャクラを使わないと
見ることができないようになってる｡
例えば こんなの｡
うわ～ すごい！何の情報？ これ｡
(ｶﾌﾞﾄ)今回の中忍試験の総受験者数と総参加国
そしてそれぞれの隠れ里の受験者数を
個別に表示したものだ｡
そもそも中忍試験をなぜ 合同で行うと思う？
(お菓子を食べる音)
まず国どうしの友好を深めるため｡
次に 忍のレベルを高め合うためだといわれている｡
といわれている？
(ｶﾌﾞﾄ)そう 本当の目的は
隣国どうしで忍のレベルを確認し合って
パワーバランスを なるべく均等に保つことにあるのさ｡
パワー 均等… ん？
何で そんなめんどくせぇことを？
(ｶﾌﾞﾄ)そうしないと
弱い国は強い国にあっという間に攻め込まれ
一方的に支配されかねない｡
お互い けん制し合うことに意味があるのさ｡
たぶん だけどね｡(ｼｶﾏﾙ)フッ｡
そのカードに個人情報が詳しく入ってるやつ あるのか？
あるよ 気になるヤツでもいるのかな？
いる｡
(ｶﾌﾞﾄ)今回の受験者の情報は完璧とまではいかないが
焼き付けて保存している｡
君たちのも含めてね｡
君が知っているその気になるヤツの情報を
何でもいいから言ってみな検索してあげよう｡
砂隠れの我愛羅｡
それに木ノ葉のロック･リーってヤツだ｡
何だ 名前まで分かってるのかそれなら早い｡
(お菓子を食べる音)
(ｶﾌﾞﾄ)これだ｡
見せてくれ｡
(ｶﾌﾞﾄ)これだ｡
見せてくれ｡
《うん うん｡
何か よく分かんないけど分かってるフリしとくってばよ》
じゃあ まず ロック･リーだ｡
ここ一年で体術が異常に伸びてるが
ほかは てんでダメだな｡
昨年 実力のある新人下忍として注目されたが
この中忍試験には出てこなかった｡
君たちと同じく 今回 初受験｡
チームには テンテンと日向ネジ｡
あ？ 日向？
(ｶﾌﾞﾄ)次は 砂瀑の我愛羅｡
他国の忍で 新人だからこれ以上 詳しい情報はない｡
ただ…｡
任務は すべて
無傷で帰ってきたそうだ｡
下忍でＢランクで なのに無傷？
こいつ 何者？
♬～
(ｶﾌﾞﾄ)木ノ葉 砂 雨 草 滝 音｡
ことしも それぞれの隠れ里から
たくさんの優秀な下忍が受験に来ている｡
まっ 音隠れの里に至っては
近年 誕生したばかりの小国の里なので
情報は あまりないが｡
いずれにしても皆 すご腕ばかりの隠れ里だ｡
何か 自信なくなってきましたね｡
何言ってんのよ！ いまさら｡
つまり ここに集まった受験者はみんな…｡
そう リーや我愛羅ばかりでなく
みんなが各国から えりすぐられた下忍のトップエリートたちなんだ｡
(ｶﾌﾞﾄ)そんなに甘いもんじゃないですよ｡
(ｲﾙｶ)＜納得できません！
今は あなたの部下かもしれませんが
私の生徒だった子どもたちです｡
彼らのことは私にも…＞(ガイ)＜確かに
イルカの言うとおりだな｡
そんなに甘いもんじゃないぞお前は焦り過ぎだ｡
しっかり 実力をつけさせた｡
もうちょい青春してから受けさせな＞
(ｶｶｼ)＜フッ いつも詰めの甘いヤツらだが
な～に お前んとこのヤツらならすぐ抜くよ あいつらは＞
(ガイ)＜ん？＞
(猿飛)＜そのへんにしておけ｡
新人の件は そこまでじゃでは次
新人以外の下忍の推薦を取る＞
(ｶｶｼ)＜まっ ケチつけるなよ＞
(ｶｶｼ)《とは言ってみたものの
怖い者知らずのヤツらも今回ばかりはビビってるかな？》
《さすがの意地っ張りも
この人数と雰囲気にのまれて緊張しちゃってる｡
無理ないわ みんな同じ下忍でも
私たちって いちばんピチピチの新人だもんね｡
私だって 不安で不安でしょうがない｡
でも 何か らしくないナルトを見るのは つらい｡
ちょっと励ましてやろうかな》
ねぇ ナルトそんなにビクつかなくても…｡
ん？
ド～リャ～！
俺の名は うずまきナルトだ！
てめぇらには負けねえぞ！分かったか～!?
(ｶｶｼ)フフッ｡
ねぇ！ 何なの？ こいつ！
《このあほが落ち込むわけないかバカらしい》
みんなを挑発して どうすんのよ！私に言うな！
あんたに言わずに誰に言う!?何ですって!?
あ～ スキッとしたってばよ｡
フッ｡
(ｶﾝｸﾛｳ)フッ あいつってあの時のヤツじゃん｡
(ﾃﾏﾘ)弱い犬ほど よくほえる｡
(ﾃﾝﾃﾝ)バカ？(ネジ)えらく威勢がいいな｡
(リー)熱いですね｡
いじめが足りなかったんじゃないか？ リー｡
(ザク)聞いたか？
音隠れは小国のマイナーな隠れ里だとよ｡
(ドス)心外だね｡
(キン)あいつら ちょっと遊んでやるか｡
(ドス)そうだね｡
残り物の忍みたいな言い方されちゃあね｡
彼のデータに加えてあげようよ｡
音隠れの忍はそれなりに残忍だってね｡
｢てめぇらには負けねえぞ｣ってか言うねぇ｡
あのバカ 一瞬にして周り 敵だらけにしやがって｡
何 吹いてんのよ！ あんた｡
だって ホントのこと言っただけだってばよ｡
あっ｡
み… 皆さん 冗談です｡
こいつ かなりのバカでして｡
何しろ バカのおっちょこちょいの
お調子者の おっぺけぺ～の言うことですから
どうか気になさらないでください｡
もう あんたのせいでにらまれちゃったじゃないのよ！
ぶっ飛ばすわよ！
(ドス)やりますか｡(ザク)やりましょう｡
♬～
あんたはね いいかげん空気を読むってことを
覚えなさいよ！はい｡
(ｶﾌﾞﾄ)《こいつら 音隠れの…》
あっ｡
(ﾅﾙﾄ･ｻｸﾗ)《かわした！》
《見切れるスピードだ》
あっ｡
なるほど こういう攻撃ね｡
どういうことだ？ かわしたはずだなぜ 眼鏡が…｡
鼻先をかすめたんだろ？
ケッ 粋がってるからだよあのクソ｡
(ｶﾌﾞﾄ)《ハッ》
(おう吐する音)あっ 吐いた！
カブトさん!?
♬～
(ザク)ヘッ｡
(ｶﾌﾞﾄのせきこみ)
おい カブトの兄ちゃん！大丈夫!?
(ｶﾌﾞﾄ)ああ 大丈夫さ｡ホントか？
(ドス)な～んだ大したことないんだな｡
(ザク)あんたのカードに書いときな｡
《カブトは完全に見切っていたはず｡
なのに なぜ おう吐した？》
リー 今の技 どうだ？
見切りに問題はなかったネタがあるな｡
(我愛羅)《フン》
≪(ｲﾋﾞｷ)静かにしやがれ！ど腐れ野郎どもが！
♬～
(ｲﾋﾞｷ)待たせたな｡
森乃イビキだ｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬～
♬～
〈ヘッヘッ～！ 修業の成果の見せどころが来たって感じよ！
まっ どんな試験にせよ
俺様にかかればちょちょいのちょい！
サスケたちが｢ナルト お前にはとても かなわねえ｣
…な～んて頭 下げてくんのが目に浮かぶってばよ！
…って これ マ～ジ～!?〉
〈俺ってばまた活躍しちゃうってばよ！〉


Episode 24

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬～
♬ 追われるように
♬ 急いでいる
♬ 渇いた胸が
♬ かりたてるのさ
♬ 誰のためでなく
♬ 誰のものでなく
♬ 俺たちの いまが
♬～
♬ 痛みほどき心ほどき
♬ 影をほどき
♬ 息をつめて走りぬけろ
♬ 闇を裂いて
♬～
♬ 闘うことも
♬ 愛しあうことも
♬ 終わりはしない
♬～
(ｲﾋﾞｷ)待たせたな｡
森乃イビキだ｡
(ｲﾋﾞｷ)音隠れのお前ら！
試験前に好き勝手やってんじゃねえぞ こら！
いきなり失格にされてぇか？
(ドス)すみません何せ初めての受験で
舞い上がってまして つい…｡
フン いい機会だ 言っておく｡
試験官の許可なく対戦や争いは ありえない｡
また 許可が出たとしても
相手を死に至らしめるような行為は許されん｡
俺様に逆らうような豚どもは
即失格だ 分かったな？
(ザク)ヘッ な～んか甘っちょれぇな この試験｡
(試験官たち)ヘヘヘ…｡
志願書を提出して
代わりに この番号札を受け取り
その番号どおりの席に着け｡
そのあと 筆記試験の用紙を配る｡
(ﾅﾙﾄ)筆記？ 用紙？
用紙…｡
ペーパーテスト～!?
《あ～ みんな 席バラバラになっちまったってばよ｡
どうしようっかな～？》
(ｻｸﾗ)《フフッへこんでる へこんでる｡
ナルトにとっちゃ最悪の試験ね フフッ》
≪(ﾋﾅﾀ)ナルト君｡
ん？ お前ってばヒナタいつの間に｡
(ﾋﾅﾀ)お… お互い 頑張ろうね｡
ん？ ああ｡
《全然 気付かなかった｡
ヒナタってば存在感なさすぎ》
大切なルールってもんがいくつかある｡
質問は一切 受け付けんから
そのつもりで よ～く聞いとけ｡
《ルール？質問を受け付けないって…》
まず第一のルールだ｡
筆記試験は全部で
そして この試験は減点式となっている｡
《
第二のルール｡
ちょ… ちょっと待ってよ！
チームの合計点ってどういうこと!?
うるせぇ！これには ちゃんと訳がある｡
黙って聞いてろ｡《訳？》
(ｲﾋﾞｷ)分かったら肝心の次のルールだ｡
試験中に カンニングおよびそれに準ずる行為を行ったと
監視員たちに見なされた者は
(忍)えっ？あっ｡
つまり テストの採点を待たずに
この試験中に退場させられる者が
出るかもしれないということだ｡
《筆記問題以外にも 減点の対象を作ってるってことね》
(ｲﾋﾞｷ)ぶざまなカンニングなど行った者は
自滅していくと心得てもらおう｡
(ｺﾃﾂ)いつでもチェックしてやるぜ｡
仮にも中忍を目指す者｡
忍なら立派な忍らしくすることだ｡
《落ち着いて… そう そうよ！
ナルトは ともかくサスケ君と私は大丈夫｡
それから チームの中で
そのチームの全員を不合格とする｡
(ｻｽｹ)《なっ!?》んですって～!?
ナルト君？
(ｲﾋﾞｷ)ちなみに最後の問題は
(ｲﾋﾞｷ)始めろ！
《あ… これって もしかして
とんでもないことになったんじゃ…｡
《チッ ナルトのヤツ
いきなりビビってんじゃねえだろうな？
マズいぜ》
《う～ん…｡
フフッ な～んてね！
俺ってば こんな修羅場は
いくつも くぐり抜けてきたんだもんね｡
こういうときは焦らず騒がず
全部の問題を眺める｡
そして 分かりやすそうな問題に
全力で取り組めばいいんだってばよ！
暗号文かやってくれるってばよ｡
ふんふん…｡
《｢図の放物線Ｂは
手裏剣における最大射程距離を描いている｡
この手裏剣の描く楕円に現れる
敵の忍者の特徴 及び平面戦闘時における
最大射程距離を想定し答え
その根拠を示しなさい｣》
《うっ これって…
不確定条件の想定と
力学的エネルギーの解析を応用した 融合問題じゃない｡
こんなの ナルトが解けるわけないわ っていうか
あたし以外のほとんどのヤツができないわよ
こんな問題》
《よし 次 次》
《ほかの問題も 難しいのばかり》
《フフフ…》
《フッ なるほどね｡
《ヤバいってばよ～！
マジで マジでどうしよう どうしよう
どうしよう どうしよう…!?》
♬～
《全
チーム中
合格できるのが
チーム程度だとしたら
無理してでも かなりの点を取らないとマズいわ｡
まるで カンニングを誘うようなシステム｡
サスケ君も ナルトも
焦って カンニングに走らなきゃいいけど｡
大丈夫 ナルトもそんなにバカじゃないわ｡
私には分かってる》
《焦るなとりあえず慎重に 慎重に
見つからねえようにカンニングするしかない！》
《ん？ いや～ いや～やっぱダメだ ダメだ！
そんな危ねぇ橋渡れるかってばよ！》
《にしても この念の入れよう｡
俺たちがカンニングするって
決め込んでるようなやり口だな｡
あの用紙でチェックするんだろうが》
《誰か やられたな｡
普通なら カンニングが発覚した時点で失格だよな》
＜ぶざまなカンニングなど行った者は
自滅していくと心得てもらおう｡
忍なら立派な忍らしくすることだ＞
《そうか そういうことか｡
これは ただの学力試験じゃなかったんだ｡
本当の狙いは
偽装 隠蔽術を駆使した
情報収集戦を見る試験でもあったんだ》
(キバ)《ケッ》《忍は裏の裏を読めか｡
つまり 試験官の本意は
カンニングをするならぶざまなカンニングじゃなく
立派な忍らしく
バレないようにすべしってことだ｡
そう考えれば減点方式という異例さ
要するに ここで試されるのは
いかに 試験官とｶﾝﾆﾝｸﾞをされる者に気取られず
正確な答えを集めることができるかということだ｡
早く気付け ナルト｡
命取りになるぞ 気付け！》
《ヤバいってばよ…》
《この試験の目的が
情報収集能力を見るためのものだとすれば
いるはずだ｡
この教室のどこかに
問題の答えを知る者が》
(ｶﾝｸﾛｳ)《我愛羅も やり始めたかフッ 頼むぜ カラス》
♬～
(赤丸の鳴き声)
(キバ)やっほ～いい子だ 赤丸 ヘッ｡
(鳴き声)
♬～
(ドス)《このリズム 書き順
字画数からして…｡
なるほどね》
♬～
(シノ)《よし 教えてくれ》
♬～
(ﾃﾝﾃﾝ)《リー 見えたら額当てを》
♬～
(秒を刻む音)
《うぅ～ どんどん時間が過ぎてくってばよ～｡
あ～ もう！ こうなったらやっぱ カンニングしか…｡
でも バレたりしたら
サクラちゃんとサスケの野郎に迷惑かかるし…｡
サクラちゃんとサスケは道連れ不合格》
(ﾋﾅﾀ)ナルト君｡ん？
私のテスト
み… 見せてあげる｡
《あ？ 何言ってんだ？ヒナタのヤツってば｡
何で そんなことしてくれるんだ？
はっ… もしかして
何かの策略か？
つっても ヒナタはそんなことするヤツじゃねえし｡
いや でも キバたちに唆されて
俺をハメようとしてんのかも》
ヒナタ 一つ聞くぞ｡
何で見せてくれるんだってばよ？
そ… それは…｡
(ﾋﾅﾀ)わ… 私…｡
(唾を飲み込む音)
ナルト君に
こんなところで消えてもらいたくないから｡
ん？
あっ！
この先 不安も…多いからね｡
何だ そういうことか｡
何か変に疑っちまったってばよ｡
ヘヘッ ハハハ…｡
《とにかく これってむちゃラッキーだってばよ｡
ヒナタが隣で よかった》
(鼻歌)
《な… 何だってばよ？振り向くとこだった》
そ… そんな…｡
♬～
番 失格｡
カンニングした証拠でもあんのかよ!?
大体 あんたら ホントにちゃんと これだけの人数
チェックできてんのかよ！
(ﾄﾝﾎﾞ)いいかい？私たちは中忍の中でも
この試験のために選抜されたエリートなのだよ｡
君のまばたき一つ見落としはしないんだよ｡
言ってみれば この強さが証拠だ｡
(ﾋﾅﾀ)ナルト君？
早く見て｡
(鉛筆で書く音)
ヒナタ
分かってねえな お前｡え？
俺みたいな すげぇ忍者は
カンニングなんかしねえってばよ｡
ナルト君 で… でも…｡
それに下手すればカンニングを助けたってことで
お前がヤバいかもしれねえだろ｡
(ﾋﾅﾀ)《えっ ナルト君…》
ごめん 私よけいなことしちゃったね｡
ヘヘッ な～に いいってことさ｡
《い… 意地張っちまった｡
どうしよう？俺って すげぇバカ》
(ネジ)《白眼！》
《写輪眼！
あいつの動きをすべてコピーする》
《俺の手がよどみなく動いてる｡
いきなり こいつで当たりだ》
(いの)《サクラ 終わったみたいね｡
あんたのデコの広さと頭のよさだけは
すっご～いって認めてんのよ あたし｡
だから 感謝しなさい｡
この術のターゲットになることをね｡
忍法 心転身の術！》
(ｼｶﾏﾙ)《いののヤツあの術を使い始めたな》
(ﾁｮｳｼﾞ)《いのの あの術だけには逆らえねぇからな》
(いの)《サクラ ちょっとの間
あんたの精神に入り込ませてもらったわ｡
さっ 早く答え覚えちゃわなきゃ｡
シカマルとチョウジにもこの答え 写してあげないと》
(ｶﾌﾞﾄ)《これで失格は
組目か》
(殴る音)(忍)うお～！
(ｲﾋﾞｷ)《あのガキこの騒ぎに眉一つ動かさず
冷静に事を運ぶか｡
新米にしちゃ上出来だ》
(我愛羅)《視神経はつながった｡
第三の眼 開眼！》
♬～
(忍)《うっ 目にゴミが…チクショ～》
♬～
(ｶﾝｸﾛｳ)すいません｡(試験官)何だ？
(ｶﾝｸﾛｳ)ちょっと トイレに｡
(試験官)トイレは俺たちが付き添うことになってる｡
なるほどね｡
(ｶﾝｸﾛｳ)それにしても大したヤツらじゃねえじゃん
試験官ってのもよ｡
なぁ そう思わねえか？ カラスよ｡
《テストが始まって
分もたってる｡
あと
分か｡
こうなったら もう試験開始
分後に出題される
最後の問題》
《これに懸けるしかないってばよ》
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬～
♬～
〈受けても 間違や 一生 下忍？〉《マジ…？》
〈受けなきゃ 仲間と即失格!?〉《無理…》
〈
問目の絶望的なルール〉《ダメ…》
〈どっちか選べったって絶対無理！〉
《どうしよう…》〈マジでマジで
ヤバいってばよ！〉《ヤバい…》
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈異次元からの侵略者 ネイバーにじゅうりんされた三門市で
ボーダー隊員の三雲 修は
ネイバーの少年空閑遊真と出会った〉
Ａ級昇格を目指して訓練を開始する〉
〈しかし 三門市に


Episode 25

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬～
♬ 追われるように
♬ 急いでいる
♬ 渇いた胸が
♬ かりたてるのさ
♬ 誰のためでなく
♬ 誰のものでなく
♬ 俺たちの いまが
♬～
♬ 痛みほどき心ほどき
♬ 影をほどき
♬ 息をつめて走りぬけろ
♬ 闇を裂いて
♬～
♬ 闘うことも
♬ 愛しあうことも
♬ 終わりはしない
♬～
(秒を刻む音)
(ｲﾋﾞｷ)《フッ｡
グズは あらかた落とし終えたかな｡
それじゃあ 本題を…｡
分たったし 始めるか》
(ｲﾋﾞｷ)よし！
これから第
問目を出題する！
(ﾅﾙﾄ)《来た これに賭けるしかないってばよ！》
(ｻｽｹ)《フッ もったいぶりやがって》
(ｻｸﾗ)《いよいよ最後のヤマね》
(ﾃﾏﾘ)《早く帰ってきやがれカンクロウ｡
問目が始まっちゃ
お前のカンペの意味がないだろうが》
(ｲﾋﾞｷ)と その前に一つ｡
最終問題についての
ちょっとしたルールを追加させてもらう｡
(ｶﾝｸﾛｳ)あっ｡
フッ 強運だな｡
(ｲﾋﾞｷ)お人形遊びがムダにならずに済んだな｡
(ｶﾝｸﾛｳ)《こいつカラスを見破ってやがる》
(ｲﾋﾞｷ)まぁいい 座れ｡
(ｲﾋﾞｷ)では 説明しよう｡
これは
絶望的なルールだ｡
(ｶｶｼ)まっ しかし
部下たちがいなくなると暇になるねぇ｡
(ｱｽﾏ)な～に すぐに忙しくなるに決まってるさ｡
(ｶｶｼ)何で？
あの森乃イビキだそうだ｡
(ｶｶｼ)よりにもよってあのサディストか｡
(紅)サディスト？(ｱｽﾏ)紅｡
お前は まだ新米上忍だから
知らねえのも無理はねえ｡
一体 何者なの？
(ｶｶｼ)プロだよ プロ｡
プロ？ 何の？
(ｱｽﾏ)ふぅ～｡
拷問と尋問｡
え？
(ｱｽﾏ)まぁ 試験に肉体的な拷問はないにしても
尋問のスキルを生かした
精神的な苦しみを強いられているに違いない｡
それが
木ノ葉暗部 拷問･尋問部隊隊長
森乃イビキ｡
《絶望的なルール…》
まず お前らには
この
問目の試験を
受けるか受けないかを選んでもらう｡
《受けるか受けないかを選ぶ？》
(ﾃﾏﾘ)選ぶって もし
問目の問題を受けなかったら どうなるの？
(ｲﾋﾞｷ)受けないを選べば
その時点でその者の持ち点はゼロとなる｡
つまり失格｡
決まってるじゃないか！
大体めちゃくちゃだよ道連れなんて｡
そして もう一つのルール｡
《まだあるの？いいかげんにしてよ》
(ｲﾋﾞｷ)受けるを選び正解できなかった場合
その者については…｡
今後 永久に中忍試験の受験資格を剥奪する｡
《えっ!?》
(キバ)んなバカなルールがあるか！
現に ここには 中忍試験を
何度か受験してるヤツだっているはずだ！
(赤丸のほえ声)(ｲﾋﾞｷ)フフ…｡
フフフフ…｡
(ｲﾋﾞｷ)運が悪いんだよ お前らは｡
ことしは この俺がルールだ｡
その代わり 引き返す道も与えてるじゃねえか｡
自信のないヤツはおとなしく受けないを選んで
来年も再来年も受験したらいい｡
フフフフ…｡
《何てこと｡
受けるを選んでもし正解できなければ
その人は 一生 下忍のまま｡
どっちに転んでも分が悪い｡
こんなの普通の神経じゃ選べない》
では 始めよう｡
この第
問目
受けない者は手を挙げろ｡
番号を確認後ここから出てもらう｡
《一体どんな問題なんだってばよ？
チクショ～ もし間違えりゃ一生 下忍のまま｡
絶対やだ！ かといってこんなとこで受けない選んで
サスケとサクラちゃんを道連れに失格するのも嫌だ》
《私は手を挙げない｡
受けるを選んでも正解する自信があるから｡
でも…
でも ナルト あんたは別｡
私たちの存在を無視してでも
ここは おとなしく引いて次の機会を考えるべきだわ》
俺は…｡
俺は やめる！ 受けない！
《ナルト…｡
何で手を挙げないのよ》
《あいつ…》
＜いずれ火影の名を語る超エリート忍者
名をうずまきナルトという覚えとけ！
ムッカ～！ うっさい！火影になるために俺は
どんな努力もする覚悟だってぇの！
火影を超す！んでもって 里のヤツら全員に
俺の存在を認めさせてやるんだ！＞
《いっつも いっつも
バカの一つ覚えみたいに火影 火影って》
《悪いわね ナルト｡
私 あんたの そのかないそうにない夢…》
《潰させたくないみたい》
《あっ》
ぐっ…｡
♬～
(ｱｽﾏ)ヤツは…｡
(ｱｽﾏ)イビキは人間の心を知り尽くしている｡
そして 最もあいつの恐ろしいところは
相手を心理的に追い詰めることで
精神を操り いたぶる｡
人間の本来持つ弱みを
浮き彫りにすることだ｡
ナメんじゃねえ！俺は逃げねえぞ！
受けてやる！もし一生 下忍になったって
意地でも火影になってやるから別にいいってばよ！
怖くなんかねえぞ！
《あいつ 俺たちのことなんか全く考えてなかったか｡
いい根性してやがる》
《そうよね あんたそういう大バカだもんね》
(ｲﾋﾞｷ)もう一度 聞く｡
人生を賭けた選択だ｡
やめるなら今だぞ｡
まっすぐ自分のことばは曲げねえ｡
俺の忍道だ！
♬～
(ｲﾋﾞｷ)《フッ おもしろいガキだ｡
こいつらの不安をあっという間に蹴散らしやがった｡
名か｡
予想以上に残ったが
これ以上 粘っても同じだな》
♬～
(ｲﾋﾞｷ)いい決意だ｡
では ここに残った全員に
合格を申し渡す｡
は？
ちょっと どういうことですか？
いきなり合格なんて…
問目の問題は？
(ｲﾋﾞｷ)フッフフフ…｡
そんなもんは初めっからないよ｡
問目だな｡
え？(ﾃﾏﾘ)ちょっと！
まるでムダじゃないか！(ｲﾋﾞｷ)ムダじゃないぞ｡
もうすでに目的を遂げているんだからな｡
君たち 個人個人の
情報収集能力を試すという目的をな｡
情報収集能力？
(ｲﾋﾞｷ)まず このテストのポイントは
最初のルールで提示した
それによって 君らに仲間の足を引っ張ってしまうという
想像を絶するプレッシャーを与えたわけだ｡
うんうん 何とな～く
そんな気がしてたんだってばよこのテスト｡
《うそつけ》
(ﾋﾅﾀ)フフ…｡
(ｲﾋﾞｷ)しかし このテストの問題は
君たち下忍レベルでは解けるものじゃない｡
当然 そうなってくるとだ
会場のほとんどの者はこう結論したと思う｡
点を取るためにはカンニングしかないと｡
つまり この試験はカンニングを前提としていた｡
♬～
(ｲﾋﾞｷ)そのためカンニングのターゲットとして
あらかじめ お前らの中に潜り込ませておいた｡
《なっ!? そうだったのか…》
ア～ッハハ バレバレだってぇの｡
気付かないほうがおかしいってばよ｡
なぁ ヒナタ｡
《あいつ… 気付いてなかったな》
(ｲﾋﾞｷ)しかしだ
ただ 愚かなカンニングをした者は
当然 失格だ｡
なぜなら
情報とは その時々において
命よりも重い価値を発し
任務や戦場では常に
命懸けで奪い合われるものだからだ！
ひでぇ ヤケドにネジ穴 切り傷｡
拷問の痕だ｡
(唾を飲み込む音)
(ｲﾋﾞｷ)敵や第三者に気付かれてしまって得た情報は
すでに正しい情報とは限らないのだ｡
これだけは覚えておいてほしい｡
誤った情報を握らされることは
仲間や里に壊滅的打撃を与える｡
その意味で われわれは
君らにカンニングという情報収集を余儀なくさせた｡
それが明らかに劣っていた者を選別した
…というわけだ｡
でも… 何か最後の問題だけは納得行かないんだけど｡
(ｲﾋﾞｷ)しかしだ この
問目こそが
ん？一体どういうことですか？
受けるか受けないかの選択｡
受けない者は班員ともども 即失格｡
受けるを選び問題に答えられなかった者は
永遠に受験資格を奪われる｡
実に不誠実極まりない問題だ｡
君たちが仮に中忍になったとしよう｡
任務内容は秘密文書の奪取｡
敵方の忍者の数 能力
その他 軍備の有無 一切不明｡
さらには敵の張り巡らした
わなという名の落とし穴があるかもしれない｡
さぁ この任務受けるか受けないか｡
命が惜しいから仲間が危険にさらされるから
危険な任務は避けて通れるのか？
答えは…｡
(ｲﾋﾞｷ)ノーだ｡
どんな危険な賭けであっても降りることのできない任務もある｡
(ｲﾋﾞｷ)ここ一番で仲間に勇気を示し
苦境を突破していく能力｡
(ｲﾋﾞｷ)これが中忍という部隊長に求められる資質だ｡
(ｲﾋﾞｷ)いざというとき
みずからの運命を賭けられない者
来年があるさと不確定な未来と引き換えに
心を揺るがせチャンスを諦めてゆく者｡
そんな密度の薄い決意しか持たないグズに
中忍になる資格などないと
俺は考える｡
受けるを選んだ君たちは
難解な第
問の正解者だと言っていい｡
これから出合うであろう困難にも立ち向かっていけるだろう｡
入り口は突破した｡
君たちの健闘を祈る｡
おっしゃ～！ 祈ってて～！
やった！ やった！イエイ！ イエ～！
(ｲﾋﾞｷ)《フフフ… おもしろいヤツだ》
な… 何だ？
(ｲﾋﾞｷ)《ふぅ～ 全く こいつだけは…》
(ｱﾝｺ)あんたたち！喜んでる場合じゃないわよ｡
次行くわよ 次！
ついてらっしゃい！
空気 読め｡
《何か ナルトっぽいわねこの試験官》
今回は優秀そうなのが多くてな｡
フン まぁいいわ｡
は… 半分以下にしてやる？
(ｱﾝｺ)あぁ ゾクゾクするわ｡
詳しい説明は あした場所を移してやるから｡
集合場所 時間などは
おのおの上忍の先生に聞いておくように｡
以上 解散｡
ん？
(ｲﾋﾞｷ)《フフッ 白紙で ここを通過するヤツがいやがるとはな｡
うずまきナルトか｡
本当に おもしろいヤツだ》
な… 何だ？ ここ｡
第
演習場｡
別名 死の森よ｡
死の森…｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬～
♬～
このまま一気にホップ ステップ 大ジャンプ！
とか思ってたら木ノ葉丸軍団？
あのなぁ お前ら悪いけど忍者ごっこなら…
え？ 違うの？ ｢俺たちは
任務で ここまで来たんだぞコレ｣だぁ？〉
〈俺ってばまた活躍しちゃうってばよ！〉


Episode 26

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 踏み込むぜアクセル
♬ 駆け引きは無いさ､そうだよ
♬ 夜をぬける
♬ ねじ込むさ最後に
♬ 差し引きゼロさ､そうだよ
♬ 日々を削る
♬ 心をそっと
♬ 開いて ギュっと
♬ 引き寄せたら
♬～
♬ 届くよきっと
♬ 伝うよもっと さあ
♬～
♬ 生き急いで
♬ 搾り取って
♬ 縺れる足だけど前より
♬ ずっとそう､遠くへ
♬ 奪い取って
♬ 掴んだって
♬ 君じゃないなら意味は無いのさ
♬ だから､嗚呼､
♬ 遥か彼方
♬～
(ﾅﾙﾄ)な… 何だ？ ここ｡
♬～
第
演習場｡
別名 死の森よ｡
死の森…｡
ん？
《岩…のつもりか？
しかも 草の上で？》
♬～
♬～
こら 木ノ葉丸！
こんな所に何の用だっての？
(木ノ葉丸)さすが 俺の見込んだ男｡
よく気付いたなコレ｡
あっ｡
(ｳﾄﾞﾝ･木ノ葉丸･ﾓｴｷﾞのせきこみ)
(木ノ葉丸)これ火薬の量が多いぞコレ｡
(せきこみ)(木ノ葉丸･ﾓｴｷﾞ)あっ｡
(ﾓｴｷﾞ)大人のお色気
くノ一 年長組 モエギ｡
(ｳﾄﾞﾝ)因数分解 大好き ウドン｡
里一番の天才忍者 木ノ葉丸！
何なんだよ？ お前ら｡
あのな 俺はこれから
お前たちと遊んでる暇なんかねえんだってばよ｡
俺たちは遊びに来たんじゃないぞコレ！
そうよあたしたちは取材で来たのよ｡
(ｳﾄﾞﾝ)そうそう｡
取材？(木ノ葉丸)うん｡
俺たちは今度 アカデミーの学級新聞で
中忍選抜試験の特集記事を任されたんだコレ｡
それで リーダーたちに取材に来たの｡
お願い 協力して｡
(ｳﾄﾞﾝ)お願いします｡
でもな～｡
≪(ｱﾝｺ)ちょっとそこ！ 何してる？
何か 木ノ葉丸が 学級新聞の取材とか言ってんですけど｡
あっ！ そういえば
火影様からそんな話を聞いてたの忘れてた｡
おいおい｡
(ｱﾝｺ)よ～し今から
分間の休憩！
取材を受ける者は 観念して
おとなしく対応するように｡
何なんだよ？ 一体｡
ナルト兄ちゃん 頼むぞコレ｡
分かったよ こうなったら
俺の魅力をとことん分からせてやるってばよ！
(木ノ葉丸)〈まずは自己紹介から頼むぞコレ〉
〈ＯＫ！〉
俺の名前は うずまきナルト｡
木ノ葉隠れの里の忍者｡
趣味は いたずらラーメンが大好きで
今は下忍になったばかりだけど
夢はでっかく 火影になること！
んでもって先代の どの火影をも超して
里のヤツら全員に俺の存在を認めさせてやる！
〈忍者アカデミーじゃ
落ちこぼれとか ドベとか言われてたけど
見事 卒業試験に合格して
カカシ先生 率いる第七班の一員として
日々 困難な任務に立ち向かってるっていうわけ〉
(ｶｶｼ)目標との距離は？
〈第七班には俺のほかに
サスケとサクラちゃんがいるけど
まぁ 活躍すんのは俺だけだから
気にしなくてもいいんだってばよ〉
(木ノ葉丸)〈そんなこと言わずにちゃんと紹介しろ〉
〈う～ん分かったよ 分かったよ〉
(ｻｽｹ)ターゲットに間違いない｡
〈例えばこいつは うちはサスケっていう
スカした野郎で 何でも有名な
うちは一族の生き残りらしいんだけど
本当はこういう情けな～いヤツなんだ〉
ハァ ハァ ハァ…｡
〈あら… あっ これは俺が変化してた時か｡
まぁ 俺の忍術のすごさが分かってもらえれば
いいんだってばよ〉
〈う～ん！ これは俺にほれてる春野サクラちゃん｡
嫌い嫌いも好きのうちってなやつで
なかなか本心を打ち明けてくれないけど
シャイなところがまた かわいいんだよね！〉
(木ノ葉丸)〈それ ホントか？コレ〉
〈ホント ホントﾎﾝﾄだってばよ ウフ ウフフ…〉
(ｻｸﾗ)《誰がナルトにほれてんのよ！ しゃ～んなろ～》
(木ノ葉丸)〈やっぱりウソだったんだなコレ〉
〈フフ… ごめんそれは それとして
いろいろデンジャラスな任務をこなしてきたんだってばよ〉
ヘッヘヘヘ～｡
(女性)ちょっと あんた｡ん？
あぁ おばちゃん雑草 全部刈り終わったぜ｡
あ？ どうしたの？
(女性)それは 雑草じゃないの｡
ん？
(女性)あたしがガーデニングで育てた
ハーブよ！(殴る音)
あ～ 痛い！
あっ あ～！
誰か…！
ががっ… フリーホール‼
あ？
ウスラトンカチが｡
そっち行くなってばよ｡
おい 頼むってばよ！
あのばか｡は～あ…｡
無理して あんな犬持つから｡
(木ノ葉丸)〈これがデンジャラスな任務か？コレ｡
ただナルト兄ちゃんがドジ踏んでるようにしか
見えないんだな〉
あっ！ アタッ！
は～あ…｡
〈まぁそういうときもあったけどさ｡
ハハハハ…〉
(猿飛)撮り直し｡
変化！
アッハ～ン｡
〈うわ！ これは俺が火影のじいちゃんを倒した時のだな〉
うわ～！
(木ノ葉丸)〈こんなんばっかじゃ記事にならないぞコレ〉
〈え～ じゃお前が見本 見せてみろよ〉
(木ノ葉丸)〈よ～し！俺の名は木ノ葉丸｡
里のおさ火影のじいちゃんの孫だ｡
じいちゃんは木ノ葉隠れの里でいちばん偉い人で
三代目の火影なんだコレ〉
(木ノ葉丸)〈火影の名を受け継ぐ者は里一番の忍者で
特に四代目火影は里を化けぎつねから守った
英雄なんだなコレ〉
〈ちょっと ちょっと ちょっと待て！
お前が言ってんのは他人のことばっかじゃんか〉
〈これから言おうとしたんだコレ！
大体 兄ちゃんは自分のことばっかり言い過ぎだぞ！〉
〈当ったり前だ！俺が主役なんだから
他人のことなんかどうでもいいってばよ！〉
〈痛ぇ！〉
(ｲﾙｶ)〈そうだよな ナルト｡
アカデミー卒業したら俺のことなんか忘れちまうよな｡
でも少しぐらい紹介してくれてもいいじゃないか〉
〈う～ん はいはい｡
この人は里で初めて俺のことを認めてくれた
イルカ先生｡
とってもいい人で
いっつも 一楽のラーメンおごってくれるんだ〉
(ｲﾙｶ)〈いい人なのはラーメンおごるからだけか？〉
〈なっ いや… エヘ アハ…〉
〈ごまかすな～！〉
(木ノ葉丸)兄ちゃん 次 頼むぞコレ｡
あっ あぁ そうだったな｡
そんじゃ次はサスケのドジ話でもすっか｡
それは さっき聞いたぞコレ！
もっと真面目にやれ！
ナルトのヤツあることないこと
好き勝手しゃべってるんでしょうね｡
フン 知るか｡
(ﾓｴｷﾞ)〈え～ では私の くノ一の先輩である
春野サクラさんに
忍術について教えてもらいます〉
〈は～い 美少女くノ一春野サクラで～す〉
(ﾓｴｷﾞ)〈美少女…〉〈何よ 何か文句ある？〉
(ﾓｴｷﾞ)〈いえ 別に…〉
変化！〈では まず ナルトの忍術ね〉
ウッフ～ン｡〈おいろけの術〉
(ｲﾙｶ)ゲ～！ うわ～ うわ～！
影分身の術！
〈影分身の術〉
変化！
変化！変化！
エビス様！エビス様！
〈ハーレムの術〉
ヘヘヘ…名付けて ハーレムの術！
〈さらに こんなのも〉
あ～！遅刻してくるヤツが
悪ぃんだってばよ｡
〈黒板消し落とし｡
次はアカデミーをトップで卒業した
ナンバーワンルーキーのサスケ君〉
♬～
♬～
フッ！
(ｶｶｼ)ばか正直に攻撃してもダメだよ｡
〈クラスでも一番人気のサスケ君は
カカシ先生とも互角に戦える｡
やっぱサスケ君って すご～い！〉
ハッ！(ｶｶｼ)うっ｡
ヤァ！
〈サスケの紹介ばかりずいぶん長いってばよ〉
〈ナルト うるさいわよ！黙ってなさい！ フン！〉
〈痛っ！〉馬！ 虎！
(ｶｶｼ)《何!? その術は下忍のできるような…｡
まだチャクラが足りないはず》
風魔手裏剣 影風車！
(再不斬)手裏剣なぞ俺には通用せんぞ｡
うあ～！
やってやろうじゃねえか｡
《まさか あれって
写輪眼！》
(リー)《あれが写輪眼ですか》
《これがカカシ先生のと同じ血継限界なら
ゲジマユの術が見抜ける！》
《幻術か 忍術か｡
いずれにしても何らかのマジック｡
それを暴いてやる！》
♬～
風魔手裏剣 影風車の術
写輪眼と いろいろ強力な忍術を使っているけど
中でも いちばんすごいのは…〉
〈あの鋭い視線よ｡
あの目で じっと見つめられたら
どんな女の子でもコロっと参っちゃうんだから｡
あ～ サスケ君！こっち向いて～！〉
お前 ウザいよ｡
〈まっ そんな冷たい態度も
サスケ君の魅力だったりするのよ〉
(泣き声)
〈で お次は私たちの先生はたけカカシ先生｡
またの名を｢コピー忍者のカカシ｣といって
その眼にある写輪眼で相手の技を見極め
〈でも 待ち合わせの時間にはいっつも遅れてくるし
暇になると すぐに｢ｲﾁｬｲﾁｬﾊﾟﾗﾀﾞｲｽ｣っていう
怪しい本を読んでるし｡
いつもやる気なさそうだし〉
(ｶｶｼ)木ノ葉隠れ秘伝 体術奥義！
あっ… ん？
(ｶｶｼ)千年殺し～！あ～！
〈一番の謎はあの覆面に隠された素顔よ｡
一体どんな素顔してるのかしら？〉
♬～
(ｶｶｼ)忍法 口寄せ！
(ほえ声)
(ｶｶｼ)目でも耳でもダメなら
鼻で追うまでのこと｡
霧の中で 目なんかつぶっているから そうなる｡
これは追尾専用の口寄せの術だ｡
〈それに うちは一族にしか受け継がれない写輪眼を
どうして左目に持っているのか？
この人のことは謎が謎を呼んで分からないことだらけ｡
今度 聞いてみよっと〉
(ｶｶｼ)うぉ～！
雷切！
(再不斬)《何だ？ チャクラが
手に 目に見えるほどに…》
(ｶｶｼ)お前は危険すぎる｡
(再不斬)水牢の術！(ｶｶｼ)しまった！
うっ！
(白)秘術…｡
♬～
(白) 魔鏡氷晶｡
〈続いて ここら辺が私たち以外の忍者の術で
もう いちいち説明する時間がないほど
バラエティーに富んでるってわけよ〉
(ｳﾄﾞﾝ)〈僕の将来を見ているようなサスケさん
お願いします フフ…〉
〈ああ 結局 この俺が何とかするしかない｡
そんなことは最初から分かっていたことだ〉
〈な～にカッコつけてんだってばよ！
スカし野郎のサスケ〉
〈お前は出しゃばるな引っ込んでろ ウスラトンカチ〉
〈ムカつく！ うるせぇ！
てめぇばっかり目立つのが俺は許せねえんだってばよ！〉
〈フン だがな周りの強敵たちは
お前のことなんか眼中にないみたいだぜ〉
〈何を!?〉〈これを見ろ〉
おい！ そこのお前
名は何という？
砂瀑の我愛羅｡
俺もお前に興味がある 名は？
うちはサスケだ｡
(ネジ)おい そこのお前… 名乗れ｡
《ん？ くっそ～ またかよサスケばっかし！》
人に名を聞くときは自分から名乗るもんだぜ｡
(リー)目つきの悪い君！ちょっと待ってくれ！
(ﾅﾙﾄ･ｻｸﾗ)ん？
(リー)今ここで僕と勝負しませんか？
ゲジマユは 俺がやるってばよ｡
僕が戦いたいのは君じゃないうちはです｡
サスケ サスケってうるせぇってばよ！
(木ノ葉丸)〈ホントだ 誰もリーダーのこと
主役だと思ってないぞコレ〉
〈違うぞ！ あいつらの目はみんな 節穴なんだってばよ！〉
〈フン 相変わらず口先だけはいっぱしだな〉
〈んなことねえってばよ！〉
(リー)木ノ葉烈風！
〈ほら やっぱり口先だけじゃない〉
〈サクラちゃんまで…〉
〈この中忍選抜試験に集まった受験生たちは
みんな いずれも劣らぬ実力者ぞろいだ｡
奈良シカマル 秋道チョウジ
山中いの 日向ヒナタ
犬塚キバと赤丸 油女シノ｡
お前の今までどおりのやり方じゃ絶対 勝てない｡
分かってるんだろうな？〉
〈ヘッ 当ったり前だってばよ！
お前のほうこそ油断してつまんねえヤツにやられんなよ〉
〈フン 当然だ〉
〈そう 今 私たちは
たとえ そこに どんな困難が待ち受けていようと
私たちは恐れたりはしない｡
そして きっと試験を通過して中忍になってみせる｡
だって私たちは…
私たちには強い絆に結ばれた
チームワークがあるんだから〉
〈よし 行くってばよ！〉
♬～
取材にご協力ありがとうございました｡
ました｡(木ノ葉丸)リーダー 頑張れよｺﾚ！
おう 任せろ！(木ノ葉丸)じゃあな！
(ﾓｴｷﾞ)さよなら！(木ノ葉丸)しっかりやれよ！
(ﾓｴｷﾞ)頑張ってね！
♬ ねぇ 聞こえますか？
♬ 空は 果てしなく
♬ 青く澄んでいて
♬ 海は 限りなく
♬ 広大でいて
♬ 君は いつまでも
♬ 笑顔でいて
♬ じゃないと
♬ 泣いちゃうから
♬ 周りを見まわさなくても
♬ もう いいんだよ
♬ この手の中には
♬ みんながいるから
♬ 泣きたくなって
♬ 逃げたくなって
♬ 幸せを忘れてしまったら
♬ みな歌え
♬ 光が生まれ
♬ 闇が生まれた
♬ 二つは一つ
♬ ハルモニア 感じて
♬ テレパシー
♬ ねぇ 聞こえますか？
〈第
演習場  別名 死の森｡
ここから先は何でもありありの忍と忍の真剣勝負｡
フフ～ 本腰 入ってきた｡
フ～！ おもしろくなってきたってぇの！
森ん中での命懸けのサバイバル絶対 生き残ってやる！〉
〈俺ってばまた活躍しちゃうってばよ！〉
(修)〈まるで悪夢みたいな光景だった〉
〈今まで見たこともない数のゲートが開き
おびただしい数のトリオン兵が現れ
そして ついに戦いの幕は切って落とされた〉
〈前もって 念入りな対策を取っていたおかげや


Episode 27

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 踏み込むぜアクセル
♬ 駆け引きは無いさ､そうだよ
♬ 夜をぬける
♬ ねじ込むさ最後に
♬ 差し引きゼロさ､そうだよ
♬ 日々を削る
♬ 心をそっと
♬ 開いて ギュっと
♬ 引き寄せたら
♬～
♬ 届くよきっと
♬ 伝うよもっと さあ
♬～
♬ 生き急いで
♬ 搾り取って
♬ 縺れる足だけど前より
♬ ずっとそう､遠くへ
♬ 奪い取って
♬ 掴んだって
♬ 君じゃないなら意味は無いのさ
♬ だから､嗚呼､
♬ 遥か彼方
♬～
(ｲﾋﾞｷ)いい決意だ｡
では ここに残った全員に
(ｲﾋﾞｷ)合格を申し渡す｡
(ﾅﾙﾄ)は？
(ｲﾋﾞｷ)入り口は突破した｡
君たちの健闘を祈る｡
おっしゃ～！ 祈ってて～！
やった！ やった！イエイ！ イエ～！
(ｲﾋﾞｷ)《フフフ… おもしろいヤツだ》
♬～
♬～ん？
♬～
(ｲﾋﾞｷ)《フフッ 白紙で ここを通過するヤツがいやがるとはな｡
うずまきナルトか｡
本当に おもしろいヤツだ》
♬～
う～ん｡
(ｻｸﾗ)何か薄気味悪い所ね｡
(ｱﾝｺ)ハハ…ここが死の森と呼ばれるゆえん
すぐ実感することになるわ｡
｢死の森と呼ばれるゆえんすぐ実感することになるわ｣｡
な～んて脅しても 全然 平気！
怖くないってばよ！
そう… 君は元気がいいのね｡
(ｱﾝｺ)あんたみたいな子が真っ先に死ぬのよね｡
フフ… 私の好きな赤い血ぶちまいてね｡
(忍)クナイ お返ししますわ｡
わざわざ ありがと｡
♬～
でもね 殺気を込めてあたしの後ろに立たないでね｡
早死にしたくなければね｡
いえね 赤い血を見るとつい うずいちゃうたちでして｡
それに私の大切な髪を切られたんで
興奮しちゃって｡
(ﾋﾅﾀ)ナルト君…｡
(ｱﾝｺ)悪かったわね｡
《な… 何よ あの試験官｡
はっきり言って ヤバい｡
それに こいつも》
《あいつ何で あんなに舌 長いんだろ？》
どうやら今回は血の気の多いﾔﾂが集まったみたいね｡
フフフ… 楽しみだわ｡
《あんたが いちばん血の気が多いんだってばよ！》
あんたらにこれを配っておくわね｡
同意書よ 試験に参加する者には
まず これにサインをしてもらうわ｡
何で？
こっから先は死人も出るから｡
それについて同意を取っとかないとね｡
あたしの責任になっちゃうからさアハハハ…！
早い話 ここでは
極限のサバイバルに挑んでもらうわ｡
(ｼｶﾏﾙ)《サバイバルかよ全く めんどくせぇ試験だな》
まず この演習場の地形から順を追って説明するわ｡
この第
演習場は
鍵の掛かった
個のｹﾞｰﾄ入り口に円状に囲まれてて
川と森 中央には塔がある｡
この限られた地域内で
あるサバイバルプログラムをこなしてもらう｡
その内容は…｡
(ｱﾝｺ)何でもありありの巻物争奪戦よ｡
(ｻｽｹ)巻物？(ｱﾝｺ)そう｡
天の書と地の書｡
チーム｡
その半分の
チームには天の書
もう半分には地の書を
簡単に言うと それを奪い合うの｡
それで合格条件は？
つまり巻物を取られた
チーム
半分が確実に落ちるってことね｡
ただし時間内にね｡
時間｡
自給自足！ 森は野生の宝庫食料は十分ある｡
(ｶﾌﾞﾄ)ただし人食い猛獣や毒虫
毒草は それ以上にゴロゴロしてるけどね｡
そんな…｡(いの)ばかね｡
だからこそサバイバルなんでしょ？
(ネジ)それに
まず ありえないだろ｡
(リー)行動距離は日を追うごとに長くなり
回復に充てる時間は逆に短くなっていく｡
なかなか厳しそうですね｡
おまけに 辺りは敵だらけ｡
うかつに眠ることもままならない｡
まっ 巻物争奪で負傷する者だけじゃなく
コースプログラムの厳しさに耐えきれない者も
必ず出てくるでしょうね｡
(ｼｶﾏﾙ)あの 途中でやめたりできるんですか？
ルールとして途中のギブアップは一切なし｡
やっぱりか… めんどくせぇな｡
じゃ ついでだから 失格の条件｡
または再起不能者を出したチーム｡
それと これは補足｡
巻物の中身は塔の中にたどりつくまで
決して見ないこと｡
と… 途中で見たらどうなるってばよ？
それは見たときの
お た の し み！
はぁ？
中忍ともなれば
超極秘文書を扱うことも出てくるわ｡
信頼性を見るためよ 説明は以上｡
そのあとゲート入り口を決めて一斉にスタートよ｡
ハァ～｡
最後にアドバイスをひと言｡
死ぬな！
♬～
♬～
《なるほど各チームが渡される巻物の種類
分からないってことか｡
イビキが言ったとおりだ｡
この試験では情報の奪い合いが命懸けで行われる｡
全員が敵》
《ここにいるヤツらの決意は固い｡
殺し合うことにもなるってわけだ》
(ｱﾝｺ)《フフフフ…｡
同意書の意味少しは分かったみたいね》
(いの)あ～ら 誰かと思えばつるぴかデコリンちゃんじゃない｡
とっくに家に帰ったと思ってたけど
まさか まだいたとはね｡
あ～ら 誰かと思えばブサイクいのブタさん｡
帰るわけないじゃないのよ｡
(いの)《ムカ！》(いの･ｻｸﾗ)ん～！
ブス！ ブス ブス！(いの)デコ！ デコ デコ！
ブス ブス ブス！(いの)デコ デコ デコ！
ブス ブス ブス…！(いの)デコ デコ デコ…！
サクラ あんたには無理よ！
悪いこと言わないから早く帰りなさい！
そのことば そっくり返すわ！
(いの･ｻｸﾗ)ん～！
フン！
そ… そんなめんどくせぇこと俺が知るか｡
《全く…何で名前書くだけなのに
こんな時間 取るってばよ…あっ？》
お～ ヒナタ！そんな所で何してんだ？
あっ ナルト君｡
え… え～っと あの…｡
《やっぱ こいつってば変なヤツ》
あっ… 傷｡
あ… あの… こ… これ…｡
じゃあな｡あっ｡
(ﾋﾅﾀ)ナルト君…｡
(試験官)そろそろ巻物と交換の時間だ｡
♬～
(ｱﾝｺ)《フッ さ～て何チームが生き残るかしら？》
♬～
巻物を受け取ったチームから担当の者へついて
それぞれのゲートへ移動｡
これより
分後に一斉スタートする！
(キバ)イ～ヤッホ～！サバイバルなら俺たちのおはこだ｡
ヒナタ 甘えは見せんじゃねえぜ｡
う… うん｡
(ｼｶﾏﾙ)命懸けかよめんどくせぇがやるしかねえな｡
こうなったら ナルト狙いだ｡
お菓子は… ポテチは…｡
(いの)《あんたらねぇ…》
よ～し 負けねえってばよ！
近づくヤツは片っ端から ぶっ倒してやる！
うん！《しゃ～んなろ～！》
(ドス)《フフ…やっと この機会が来た｡
公然とわれわれの使命が果たせるチャンスが》
(ｶﾝｸﾛｳ)《敵チームもそうだが
かえって簡単だわ｡
(リー)《ガイ先生 僕は頑張ります｡
必ず勝ち抜いてみせます！》
(ネジ)フッ｡
(秒を刻む音)
よっしゃ～ 行くぞ～！
♬～
よし まずは例のもんを探すぜ｡
行けるか？ ヒナタ｡(ﾋﾅﾀ)うん｡
(ﾋﾅﾀ)白眼｡
(ネジ)焦るな リーまだ始まったばかりだ｡
分かってますよ でも…｡(ネジ)ん？
じっとしていられないんです｡
どんな強敵が待っているかと思うとね｡
フッ 熱血ばかが｡
(ドス)分かってるな？目標は ただ一つだ｡
な… 何してんのよ？ チョウジ｡
ちょっと タンマ｡
もう疲れたっていうかおなかすいちゃったよ｡
(いの)って いきなり何言ってんのよ!?
だって しょうがないじゃんおなかすいたんだから｡
あんたね！ お菓子 持ってくる余裕あんなら
クナイの一つも持ってきなさいよね！ ったく｡
いの 隠れろ！
♬～
(ｼｶﾏﾙ)《ヤバい…》
(いの)フ～！
あ？
(キバ)とりあえず全員 塔を目標にしてるわけだろ？
だったら できるだけ塔付近にわなを張るのが利口だな｡
(赤丸がにおいを嗅ぐ音)(キバ)おっと 早速だぜ｡
どこだ？
あんな目立つ所で見つけてくれってか｡
どうやら まだ俺たちの居場所までは つかめてないな｡
(忍たち)うわ～！
(キバ)木ノ葉のトビヒルは発汗 体温を感知して
集団で獲物に飛びかかる｡
その習性を利用して敵の逃げ道にわなを張る｡
チ… チクショ～｡
(忍たち)うわ～！
いっちょ上がり｡
(忍たち)うわ～！
うわ～！
フフフ… 早速 始まったか｡
ん？今 人の悲鳴よね？
(鳴き声)
うっ… 何か緊張してきた｡
ど… どうってことねえってばよサクラちゃん｡
俺ってば ちっと しょんべん｡
このばか！
レディーの前で何さらそうとしてんのよ！
草陰 行きなさいよ！
うわ～ すっげぇ出た！すっきり！
だから レディーの前でそういう…｡
うっ！
あ～！うわ！
サスケ君 いくら何でもそこまでしなくたって｡
な… 何だってば…｡
うわ！
ぐっ｡
何すんだってばよ？ いきなり｡
何をだと？それは こっちのセリフだ｡
サスケ君！
しかたがないってばよ！
♬～
サスケ君 お願い やめて｡
あいつをよく見ろ｡え？
言え！ 本物のナルトはどこだ？
え!?な… 何言ってるか訳 分かんねえ｡
顔の傷はどうした？
あっ！
さっき 試験官に付けられた傷はどうしたって聞いてるんだ｡
それに手裏剣のホルスターが左脚についてる｡
あいつは右利きだ｡
てめぇはナルトより変化が下手だな｡
偽者野郎｡
(朧)アンラッキーバレちゃしかたねえ｡
巻物持ってんのは どっちだ？
(朧)素直に出せば命だけは助けてやるぜ｡
(朧)そうかい…こうなったら実力行使だ！
♬～
♬ ねぇ 聞こえますか？
♬ 空は 果てしなく
♬ 青く澄んでいて
♬ 海は 限りなく
♬ 広大でいて
♬ 君は いつまでも
♬ 笑顔でいて
♬ じゃないと
♬ 泣いちゃうから
♬ 周りを見まわさなくても
♬ もう いいんだよ
♬ この手の中には
♬ みんながいるから
♬ 泣きたくなって
♬ 逃げたくなって
♬ 幸せを忘れてしまったら
♬ みな歌え
♬ 光が生まれ
♬ 闇が生まれた
♬ 二つは一つ
♬ ハルモニア 感じて
♬ テレパシー
♬ ねぇ 聞こえますか？
〈くっそ～あのガスマスク野郎｡
人がいい気持ちでしょんべんしてる時に
不意つきやがってちょっとドジったってばよ｡
早くサクラちゃんたちと合流しねえとって
ちょっと待て何だ？ このでっけぇ蛇｡
えっ うそ…!? タンマってば！
おい！ んが～！飲み込まれた～！〉
〈俺ってばまた活躍できるのか!?〉


Episode 28

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 踏み込むぜアクセル
♬ 駆け引きは無いさ､そうだよ
♬ 夜をぬける
♬ ねじ込むさ最後に
♬ 差し引きゼロさ､そうだよ
♬ 日々を削る
♬ 心をそっと
♬ 開いて ギュっと
♬ 引き寄せたら
♬～
♬ 届くよきっと
♬ 伝うよもっと さあ
♬～
♬ 生き急いで
♬ 搾り取って
♬ 縺れる足だけど前より
♬ ずっとそう､遠くへ
♬ 奪い取って
♬ 掴んだって
♬ 君じゃないなら意味は無いのさ
♬ だから､嗚呼､
♬ 遥か彼方
♬～
(ｱﾝｺ)これより中忍選抜試験
(ﾅﾙﾄ)よっしゃ～ 行くぞ～！
♬～
(キバ)よし まずは例のもんを探すぜ｡
行けるか？ ヒナタ｡(ﾋﾅﾀ)うん｡
(ネジ)焦るな リーまだ始まったばかりだ｡
(リー)分かってますよ でも…｡(ネジ)ん？
じっとしていられないんです｡
どんな強敵が待っているかと思うとね｡
(ドス)分かってるな？目標は ただ一つだ｡
(忍たち)うわ～！
フフフ… 早速 始まったか｡
(忍たち)うわ～！ん？
(ｻｸﾗ)今 人の悲鳴よね？
(鳥の鳴き声)
うっ… 何か緊張してきた｡
ん… ど… どうってことねえってばよ サクラちゃん｡
俺ってば ちっと しょんべん｡
このばか！
レディーの前で何さらそうとしてんのよ！
草陰 行きなさいよ！
お～ お～！
うわ～ すっげぇ出た！すっきり！
もう ナルトったら…｡
だから レディーの前でそういうこと言うな！
えっ!?
うっ｡
サスケ君 いくら何でもそこまでしなくても…｡
な… 何すんだってばよ？
(ｻｽｹ)本物のナルトは どこだ？
え!?
急に… 何 訳分かんねえ｡
さっき あの試験官に付けられた傷は どうした？
それに手裏剣のホルスターが左脚についてる｡
あいつは右利きだ｡あ…｡
てめぇはナルトより変化が下手だな｡
偽者野郎｡
アンラッキーバレちゃ しかたねえ｡
(朧)巻物持ってんのはどっちだ？
こうなったら実力行使だ！
お～い サスケ～！
《ったく ウスラトンカチが！》
よし｡
(朧)ほら 隙が出来た ラッキー！
《起爆札！》
(朧)これぞラッキー動くと殺す｡
巻物をおとなしく渡せ｡
あっ サスケ君！
フッ｡
逃がすか！
《てめぇは いつも遅ぇぞナルト！》
《チャクラで吸着》
あ？
(朧)あっ…｡
サスケ君！ボケボケすんな サクラ！
こいつ一人とは限らないんだ｡
いいか？ 気を抜いたら本気で殺されるぞ！
(朧)《こいつはアンラッキー｡
気配を消すため単独で来たのがあだになったか》
《逃げたか》
たとえ それが仲間でも信用するな｡
今みたいに敵が変化して接近する可能性がある｡
うん｡それで どうするの？
合言葉を決めておく｡ん… 合言葉？
いいか？ 合言葉が違った場合は
どんな姿 形でも
敵と見なせ｡
忍歌 忍機と問う｡
その答えは こうだ｡
｢大勢の敵の騒ぎは忍びよし｡
静かな方に隠れがもなし｡
忍には時を知ることこそ大事なれ｡
敵のつかれと油断するとき｣以上だ｡
ＯＫ｡ん～｡
もう一回 言ってくんない？ん？
ひょっとして覚えられなかったの？
あんた ばかね私なんて即覚えよ｡
お… 俺だってばっちり覚えたってばよ｡
ただ 念のためにと思ってもう一度 聞いとこうかなぁと｡
巻物は俺が持つ｡
おい 待てよ サスケ！
痛っ！
何だ？
うわ～！
新手か？
(忍)あなたたちはその辺で遊んでらっしゃい｡
ここは私一人で行くわ｡
あっ｡サクラ｡
サスケ君！寄るな！
まずは合言葉だ｡
忍歌 忍機｡あっ うん｡
大勢の敵の騒ぎは忍びよし｡
静かな方に隠れがもなし｡
忍には時を知ることこそ大事なれ｡
敵のつかれと油断するとき｡
よし｡痛ぇ！
おい みんな 大丈夫か？
ナルト ちょい待ちなさい｡
合言葉｡分かってるって｡
大勢の敵の騒ぎは忍びよし｡
静かな方に隠れがもなし｡
忍には時を知ることこそ大事なれ｡
敵のつかれと油断するとき｡
ハァ…｡フン｡
うわ！え!?
何するんだってばよ！
今度は俺の攻撃をよけるほどのヤツか｡
何言ってるの？ サスケ君｡
ナルトはちゃんと合言葉を言えたじゃない｡
言えたから問題なんだ｡え？
お？
あいつが あんな長い合言葉覚えられると思うか？
あっ…｡
もし ｢合言葉は？｣と聞かれたら
ふだんのナルトなら何て答えると思う？
｢悪い 忘れちまった｣｡
しかも俺の攻撃を避けた時のあの動き
明らかにナルトとは違う｡
いいかげん 正体を現すんだな偽者野郎｡
フフフ…｡
そういうことね｡
(忍)でも忘れるのが分かってたんなら
どうして もっと短い合言葉にしなかったの？
てめぇが土ん中で俺たちの会話を
盗み聞きしてるのは分かってたんだよ｡
だからわざと あんな合言葉にした｡
なるほど つかれも油断もないってわけね｡
思った以上に楽しめそうだわ｡
《こいつ 不気味すぎよ｡
それにナルトのヤツは どこに？》
ぐっ… 痛ぇ｡
よっこらせっと｡
あれ？ サクラちゃんとサスケの野郎は どこに？
(物音)あ… あっ｡
で… で… でっけぇ！
《こんな でけぇ蛇初めて見たってばよ》
♬～
《後ろ!?》
うわ！ 尻尾｡
あっ｡
うわ～！
あっ｡フフフフ…｡
私たちの地の書 欲しいでしょ？
君たちは天の書だものね｡
あっ｡
さぁ 始めようじゃない｡
巻物の奪い合いを｡
あっ｡
(忍)命懸けで｡
あっ｡はっ！
♬～
ハァ ハァ ハァ…｡
《幻術…》
うっ｡(おう吐する音)
《いや 違う…｡
これは ただの殺気だ｡
何てことだヤツの目を見ただけで
死をイメージさせられた》
《何者だ？ こいつ》
サ… サクラ｡
あっ｡
《ダメだここは逃げるしかない｡
そうしなければ待っているのは…｡
死だけだ》
出せ こら～！
吐き出しやがれってばよ！
くっそ～！
ダメか｡
ほかに何か…｡
お？
昼飯に取っておいた お握り｡
あっ｡
あっ 溶けてる｡
俺ってば いつかお握りみたいに消化されて…｡
う～！
い… 嫌だ～！
出せ！ 出せってばよ～！
(忍)フフフフ…｡
もう動けないの？
《やる気だ！
動け 動け 動け 動け！
動け 動け！
動け！》
♬～
《少しでいい｡
動いてくれ》
それで… どうする気？
あ…｡
《動かねえ》
安心なさい｡
一瞬で終わらせてあげる｡
苦しむ間もないくらい｡
♬～
(忍)フフ…｡
もう少し楽しませてほしかったけど…｡
残念だわ｡
くっ…｡
《俺ってばここで死んじまうのかな？》
《イルカ先生
火影のじいちゃん
木ノ葉丸
カカシ先生
サクラちゃん
サスケ｡
あいつとはホント いろいろあったな｡
いっつも いがみ合いながらも
再不斬の時は それでも協力し合って
カカシ先生助けたこともあった｡
木登りの練習したっけな》
《そうだ！ あいつとの決着は
まだ ついてないんだってばよ！》
＜お代わり！＞
(ｻｽｹ･ﾅﾙﾄ)＜ウェ～＞
《どうしても吐き出さないってんなら
意地でも吐き出させてやるってばよ！》
なるほどね｡
ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
サスケ君… あっ！
(忍)《とっさに自分を傷つけて…》
《動け 動け 動け
動け！》
《動け～！》
＜うっ！＞
(忍)《痛みで恐怖を消し去るとは》
(忍)《やっぱりただの獲物じゃないわね》
影分身の術！
おら おら～！
俺は火影になる忍だぞ！
こんなとこで 蛇のくそになってたまるかってんだよ！
うっ｡
あっ｡
サスケ君 大丈夫？
《早く逃げないと…｡
ここも じき気付かれる｡
どう逃げる？どう逃げればいい？》
《あのサスケ君がこんなに取り乱すなんて…｡
こんなの見たことがない》
え？ あっ｡
ん～ ん～ ん～｡
サスケ君 蛇！
気が動転して蛇にも気付かねえとは！
♬～
うわ～！
来るな～！
♬～
♬～あっ｡
♬～
あっ！
(忍)一瞬たりとも気を抜いちゃダメでしょ｡
獲物というのはね
常に気を張って逃げ惑うものなの｡
捕食者の前ではね｡
フフフフ…｡
うわ～！
あっ｡
悪いな サスケ！
ナルト！
合言葉は…｡
忘れちまったぜ｡
♬ ねぇ 聞こえますか？
♬ 空は 果てしなく
♬ 青く澄んでいて
♬ 海は 限りなく
♬ 広大でいて
♬ 君は いつまでも
♬ 笑顔でいて
♬ じゃないと
♬ 泣いちゃうから
♬ 周りを見まわさなくても
♬ もう いいんだよ
♬ この手の中には
♬ みんながいるから
♬ 泣きたくなって
♬ 逃げたくなって
♬ 幸せを忘れてしまったら
♬ みな歌え
♬ 光が生まれ
♬ 闇が生まれた
♬ 二つは一つ
♬ ハルモニア 感じて
♬ テレパシー
♬ ねぇ 聞こえますか？
〈やい やい やい！どうやら お前ってば
俺のいない間に弱い者いじめしてくれちゃったみたいだな｡
あの爆発も でっけぇ蛇も全部 お前のせいだったのか！
この ど長い蛇野郎め
この うずまきナルト様が来たからには
お前なんか こてんこてんにのしてやるってばよ！〉
〈俺の活躍 期待しろ！〉
(修)〈過去 最大規模のネイバーによる侵攻〉
〈多量に投入されるトリオン兵との激しい戦闘の中
風間隊が倒したラービットの腹の中から
キューブ状の物体が見つかった〉
〈それは 圧縮された諏訪さんの変わり果てた姿〉


Episode 29

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 踏み込むぜアクセル
♬ 駆け引きは無いさ､そうだよ
♬ 夜をぬける
♬ ねじ込むさ最後に
♬ 差し引きゼロさ､そうだよ
♬ 日々を削る
♬ 心をそっと
♬ 開いて ギュっと
♬ 引き寄せたら
♬～
♬ 届くよきっと
♬ 伝うよもっと さあ
♬～
♬ 生き急いで
♬ 搾り取って
♬ 縺れる足だけど前より
♬ ずっとそう､遠くへ
♬ 奪い取って
♬ 掴んだって
♬ 君じゃないなら意味は無いのさ
♬ だから､嗚呼､
♬ 遥か彼方
♬～
たとえ それが仲間でも信用するな｡
今みたいに敵が変化して接近する可能性がある｡
(ﾅﾙﾄ)うん｡(ｻｸﾗ)それで どうするの？
合言葉を決めておく｡ん… 合言葉？
忍歌 忍機と問う｡
その答えは こうだ｡
｢大勢の敵の騒ぎは忍びよし｡
静かな方に隠れがもなし｡
忍には時を知ることこそ大事なれ｡
敵のつかれと油断するとき｣以上だ｡
でっけぇ！
うわ！ 尻尾｡
あっ｡
うわ～！
(忍)私たちの地の書欲しいでしょ？
♬～
あっ｡
(忍)さぁ 始めようじゃない｡
巻物の奪い合いを｡
あっ｡
(忍)命懸けで｡
♬～
《どうしても吐き出さないってんなら
意地でも吐き出させてやるってばよ！》
影分身の術！
おら おら～！
《動かねえ》
もう少し楽しませてほしかったけど…｡
残念だわ｡
くっ…｡
《動け！》
(忍)《痛みで恐怖を消し去るとは》
(忍)《やっぱりただの獲物じゃないわね》
くっ｡
うわ～！
来るな～！
(忍)一瞬たりとも気を抜いちゃダメでしょ｡
あっ！
(忍)獲物というのはね
常に気を張って逃げ惑うものなの｡
捕食者の前ではね｡
フフフフ…｡
悪いな サスケ！
あっ｡
ナルト！
合言葉は…｡
忘れちまったぜ｡
合言葉は…｡
忘れちまったぜ｡
いいわよ ナルト イケてる！
へっ｡
ナルト カッコつけて助けに来たつもりだろうが
出しゃばるな！ 逃げろ！
こいつは次元が違い過ぎる！
あの大蛇を見事 倒してきたようね ナルト君｡
《こいつってば どう見ても蛇みてぇな姿しやがって》
《そうかこいつの仕業だったのか》
《あいつが助けに来て場がよくなったためしがない｡
どうする？》
やいやい やいやい！どうやら お前ってば
弱い者いじめしてくれちゃったみたいだな｡
この うずまきナルト様が来たからには
こてんこてんに のしてやる！《マズい！
どうする？》
《サスケ君…》
フン！
《ダメだ｡
これしか方法はない》
待ってくれ！(忍)ん？
ん？あ？
巻物なら お前にやる｡
頼む これを持って引いてくれ｡
あっ！えっ!?
フッ｡
おい サスケ！何やってんだ？ てめぇは｡
巻物 敵にやってどうすんだってばよ！
お前は黙ってろ！何!?
なるほど センスがいい｡
(忍)獲物が捕食者に期待できるのは
ほかの餌を差し出して
自分自身を見逃してもらうことだけですものね｡
♬～
受け取れ｡《あっ》
てめぇ よけいなことすんな！
この状況が分かってんのか!?
えっ!?
うっ｡
てめぇ いきなり何しやがる!?
ハァ ハァ ハァ…｡
俺ってば 合言葉は忘れちまって
だから 確かめようはねえけどよ
てめぇはサスケの偽者だろ？
ナルト 何を…何てこと言いだすのよ！
このウスラトンカチが！
俺は本物だ！
ハァ ハァ… うそつけ｡
こんな… こんなばかで腰抜け野郎は
絶対 俺の知ってるサスケじゃねえ！
こいつが どんだけ強ぇか知らねえが
巻物 渡したって
俺たちを見逃すって保証がどこにあんだよ!?
ビビって状況 分かってねえのは
お前のほうだってばよ｡
(忍)フフフ… ナルト君｡
正解よ｡
巻物なんて…｡
殺して奪えばいいんだからね｡
ふざけんな！
よせ！ 逃げろ ナルト！
《チクショ～！
見損なったぞ サスケ》
口寄せの術｡
えっ｡
ナルト！
(ｲｽﾞﾓ)これって何かの忍術だよな？
(ｺﾃﾂ)こりゃ ひどいな｡
(唾を飲み込む音)
(ｺﾃﾂ)いきなり問題発生かよったく｡
はい！
(ｱﾝｺ)ん！だんごには やっぱ お汁粉ね｡
(ｱﾝｺ)あ～！ さ～て…｡
これ食ったらあたしも突破したヤツらを
塔で待つとするか｡
早いヤツらは そろそろ
クリアするプログラムだからね｡
木ノ葉マーク 完成！
フッフフ…｡
大変です！ アンコ様｡
(ｱﾝｺ)ん？ 何よ 急に｡
ん？
しかも妙なんですとにかく来てください！
妙？
(ｺﾃﾂ)持ち物や身分証からして
中忍選抜試験に登録されていた草隠れの忍なんですが…｡
見てのとおり…｡
顔がない｡
ええ｡
まるで溶かされたようにのっぺらぼうで｡
(ｱﾝｺ)《間違いない｡
この術は
あいつの…｡
あいつが何で この試験に？》
♬～
願書にあったでしょ？(ﾓｽﾞｸ)あっ はい！
(ｱﾝｺ)《こいつの顔を奪ったのか｡
じゃ あの時は もうすでに…》
＜クナイ お返ししますわ＞
＜わざわざ ありがとう＞
(ｱﾝｺ)えらいことになったわ！(ｺﾃﾂ･ｲｽﾞﾓ･ﾓｽﾞｸ)え？
あなたたちはこのことをすぐ火影様に連絡｡
あたしは今からこいつらを追いかける いいね！
(ｺﾃﾂ･ｲｽﾞﾓ･ﾓｽﾞｸ)はっ！
(ｱﾝｺ)《あいつが…
あいつが木ノ葉の里に…》
♬～
ハァ ハァ ハァ…｡
(忍)フフフフ… かわいい｡
何て かわいい獲物｡
あっ｡
うわ！ナルト！
ナルト！
う… あっ！
フフフ…とりあえず 食らっときなさい｡
(鼓動)
くそ食らえ～！
♬～
このガキ まさか…｡
ハァ～！
ヤァ～！
うわ～！
ナルト キレちゃってる｡
でも あのナルトがどうして こんなに強いの？
ハァ～！
え？
うっ！
うっ！ うわ！
あの瞳 間違いないわ｡
あれが ナルト…｡
(忍)《フッおもしろくなってきたわ》
次は…｡
(忍)サスケ君 君よ どう出る？
(鼓動)
《あっ》サスケ君！
(鼓動)
(衝突音)
(ｱﾝｺ)《急がなきゃ｡
何か…
嫌な予感が》
ハァ ハァ ハァ…｡
よう… ケガはねえかよ？
ハァ ハァ… ビビリ君｡
《ナルト…》
＜よう… ケガはねえかよ？
ビビリ君＞＜なっ… くっ…｡
サスケ～！＞
こんな ばかで腰抜けな野郎は
絶対 俺の知ってるサスケじゃねえ｡
うわ！
あっ！
くそっ！ この野郎！ チクショ～｡
放せ！ 蛇野郎～！
(忍)あの九尾のガキが生きていたとはね｡
くっ…｡
(忍)感情が高まって
九尾の力の断片が漏れ出すとは…｡
(忍)おもしろい成長をしたもんだわ｡
(忍)ほら封印が浮き出てるじゃない｡
く～｡
(忍)五行封印！
う… あっ｡
サスケ君！ ナルトを！
(鼓動)
(忍)《封印から
年｡
ナルト君のチャクラと九尾のチャクラが
呼応し始めてるのね》
(忍)《でも今は あなたは邪魔》
《このままじゃ落ちる》
ナルト！
どうしたの？ サスケ君｡
《サスケ君…》
ナルトは確かにサスケ君と違って
ドジで足手まといかもしんないけど
少なくとも 臆病者じゃないわ！
ねぇ！ そうでしょ!?
(ｲﾀﾁ)＜愚かなる弟よ｡
この俺を殺したくば 恨め 憎め｡
そして 醜く生き延びるがいい｡
逃げて 逃げて生にしがみつくがいい＞
《違う！》
あ…｡
(忍)《フッ やはり うちは一族｡
血が騒ぎ始めたようだわね》
サスケ君｡
(忍)《ゆっくりと実力を確かめさせてもらおうじゃない》
フフフフ…｡
あっ！
♬～
♬～
♬ ねぇ 聞こえますか？
♬ 空は 果てしなく
♬ 青く澄んでいて
♬ 海は 限りなく
♬ 広大でいて
♬ 君は いつまでも
♬ 笑顔でいて
♬ じゃないと
♬ 泣いちゃうから
♬ 周りを見まわさなくても
♬ もう いいんだよ
♬ この手の中には
♬ みんながいるから
♬ 泣きたくなって
♬ 逃げたくなって
♬ 幸せを忘れてしまったら
♬ みな歌え
♬ 光が生まれ
♬ 闇が生まれた
♬ 二つは一つ
♬ ハルモニア 感じて
♬ テレパシー
♬ ねぇ 聞こえますか？
〈俺は復しゅう者兄貴を倒すために
生き残らなきゃならない｡
だが こんなところで命を懸けられないようなヤツが
どうして兄貴に勝つことができる？
落ち着け 見えるはずだ｡
ヤツの動きを封じる方法が〉


Episode 30

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 踏み込むぜアクセル
♬ 駆け引きは無いさ､そうだよ
♬ 夜をぬける
♬ ねじ込むさ最後に
♬ 差し引きゼロさ､そうだよ
♬ 日々を削る
♬ 心をそっと
♬ 開いて ギュっと
♬ 引き寄せたら
♬～
♬ 届くよきっと
♬ 伝うよもっと さあ
♬～
♬ 生き急いで
♬ 搾り取って
♬ 縺れる足だけど前より
♬ ずっとそう､遠くへ
♬ 奪い取って
♬ 掴んだって
♬ 君じゃないなら意味は無いのさ
♬ だから､嗚呼､
♬ 遥か彼方
♬～
♬～
(ｻｸﾗ)サスケ君！
ナルトは確かにサスケ君と違って
ドジで足手まといかもしんないけど
少なくとも臆病者なんかじゃないわ！
ねぇ！ そうでしょ!?
サスケ君！
♬～
(ｲﾀﾁ)＜愚かなる弟よ｡
この俺を殺したくば 恨め 憎め｡
そして 醜く生き延びるがいい＞
(ｻｽｹ)《違う》
(ｲﾀﾁ)＜逃げて 逃げて生にしがみつくがいい＞
《違う！》
違う！
(忍)さすがは うちは一族｡
血が騒ぎ始めたようね｡
ゆっくりと実力を確かめさせてもらおうじゃない｡
《俺は兄貴を殺すために生き残らなきゃならない｡
そう思った｡
だが 間が抜けてたのは俺のほうだったようだな｡
ナルト！ サクラ！
こんな所で命を懸けられないようなヤツが
どうして あいつに勝てるんだ！》
フッ！
♬～
オリャ～！
♬～
《見える》
♬～
《見える！》
《見えるぞ！》
♬～
ハァ～…｡
(忍)《まずまずね｡
私の動きを先読みして確実に狙ってくる｡
見えてるのね》
(ｱﾝｺ)《もうじき 日が沈む｡
早く見つけないと｡
完全に闇になればこっちが ますます不利になる｡
しかし一体 今頃 なぜ あいつが｡
目的は何？》
(ｱﾝｺ)《まぁ いいわこの里に来たのなら
きょう ここでけじめをつける！》
ハッ！
(忍)あっ あ～！
もらった～！
変わり身!?
♬～
うわっ！
サスケ君！
(忍)フッ たあいのない｡
うちはの名が泣くわよ｡
まぁいい このまま じっくりとなぶってから殺してあげる｡
虫けらのように｡
うわっ！
♬～
これは写輪眼操風車 三ノ大刀｡
うっ…｡
うわ～～‼
やった！
ハァ ハァ ハァ…｡
サスケ君！
ハァ ハァ…｡やったね！
ハァ ハァ…｡
大丈夫？ しっかりして｡
(忍)フッ！うっ｡
あ…｡
金縛りか｡
(忍)その年で ここまで写輪眼を使いこなせるとはね｡
さすがうちはの名を継ぐ男だわ｡
やっぱり 私は君が欲しい｡
う… あ～！
やっぱり 兄弟だわね｡
あのイタチ以上の能力を秘めた眼をしている｡
お前は一体 何者だ!?
私の名は大蛇丸｡
もし君が再び私に会いたいと思うなら
この試験を死に物狂いで駆け上がっておいで｡
あっ 巻物が！(大蛇丸)私の支配下である
音忍三人衆を破ってね｡
何 訳分かんないこと言ってんのよ！
こっちはもう あんたの顔なんか二度と見たくないっていうのよ！
フフフ… そうはいかないのよ｡
あ…｡
サスケ君！
あ… あぁ…｡
♬～
うわ… あぁ…｡サスケ君！
あんた！サスケ君に何をしたのよ！
別れのプレゼントをあげたのよ｡
サスケ君は必ず私を求める｡
力を求めてね｡
いろいろと 君の力が見られて楽しかったわ｡
フッ フフフ…｡
うあ～！
ハァ うっ あぁ…！
サスケ君！あ… あぁ…｡
しっかりして サスケ君！ ねぇ！
あぁ あ… あぁ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
あ…｡サスケ君…｡
あ～！ ハァ…｡
あ… あぁ あ～！
サスケ君 ねぇ｡
サスケ君ってば！
サスケ君…｡
ナルト～！ サスケ君が…｡
サスケ君が～！
ナルト～！
(ｶﾗｽの鳴き声)
私…
私 どうしたらいいの？
(ｱﾝｺ)《感じる！》
(ｱﾝｺ)《すぐ近くにいる》
♬～
フフッ 久しぶりね｡
アンコ｡
(ｱﾝｺ)あんたは もう 手配書レベルＳクラスの超危険人物｡
だから ここで あたしが命に代えても しとめてみせる｡
それがあんたから すべてを教わった
あんたの部下だったあたしの役目よね？ 大蛇丸！
無理よ｡
♬～
(ｱﾝｺ)うわっ！
潜影蛇手！
逃がさないよ！ うっ！
う～！
うお～！
フッ 捕まえた｡
大蛇丸 あんたの左手 借りるわよ｡
(大蛇丸)《うっ この印は…》
そう あなたも あたしもここで死ぬのよ｡
(ｱﾝｺ)《忍法 双蛇相殺の…》(大蛇丸)フフフ…｡
あなた 自殺するつもり？
変わり身よ｡
(大蛇丸)フフフ… ハハハ…｡
ハハハ… ハハハ…｡
仮にも お前は里の特別上忍なんだからね｡
私の教えた禁術ばかり使っちゃダメだろ｡
だから むだだってば｡
ハッ！(ｱﾝｺ)あ… うっ…｡
♬～
(ｱﾝｺ)いまさら 何しに来た？
久しぶりの再会だというのに
ずいぶんと冷たいのね｡
まさか 火影様を暗殺でもしに来たっていうの？
いやいや… そのためにはまだ部下が足りなくて｡
この里の優秀そうなのに唾つけておこうと思ってね｡
うっ うぅ…｡
(大蛇丸)さっき それと同じ呪印を
プレゼントしてきたところなのよ｡
欲しい子がいてね｡
勝手ね 相変わらず｡
まず死ぬわよ その子｡
だけど お前と同じで死なないほうかもしれないしね｡
えらく気に入ってるのね その子｡
(大蛇丸)嫉妬してるの？ ねぇ｡
お前を使い捨てにしたこと
まだ根に持ってるんだ｡
お前と違って 優秀そうな子でね｡
何せ うちはの能力を受け継ぐ少年だから フッ｡
容姿も美しいし私の世継ぎになれる器ね｡
あの子が生きていたとしたらおもしろいことになる｡
くれぐれもこの試験 中止させないでね｡
楽しませてもらうよ｡
(大蛇丸)もし 私の楽しみを奪うようなことがあれば
木ノ葉の里は終わりだと思いなさい｡
(ネジ)半日使って食料と水は確保できたし
今は活動を休止しているチームがほとんどだ｡
予定どおり このときを狙う｡
ただし ほかのチームを見つけても見つけなくても
この場所へ戻ってくる｡
いいな？
(ﾃﾝﾃﾝ)ＯＫ｡(リー)ラジャー｡
(ネジ)よし 散！
あっ…｡
だんだん呼吸は整ってきたけれど
でも まだ ひどい熱｡
《私…
(ｱﾝｺ)《急いで このことを火影様に知らせなくては》
(ﾄﾗのうなり声)
(ﾄﾗのうなり声)
チッ この忙しいときに｡
(うなり声)
うっ… うぅ…｡
(ほえ声)
(ｱﾝｺ)《これは
金縛りの術》
暗部のくせにずいぶん来るのが遅いんですね｡
うっ あぁ… ハァ ハァ…｡
あっ こ… これは！
あの呪印が浮き上がってる｡
まさか 大蛇丸か？
(ｱﾝｺ)い… いえ 塔に行って｡
大蛇丸が この里に来た時点で厳戒令が発令されるんだ｡
試験どころじゃない｡(ｱﾝｺ)分かってる｡
とにかく詳しい話は後でするから
火影様も呼んでちょうだい｡
(ドス)フフフ… 見つけた｡
大蛇丸様の命令どおり夜明けと同時にやるよ｡
あくまでもターゲットはうちはサスケ｡
(ドス)もちろん｡
あ…｡
♬ ねぇ 聞こえますか？
♬ 空は 果てしなく
♬ 青く澄んでいて
♬ 海は 限りなく
♬ 広大でいて
♬ 君は いつまでも
♬ 笑顔でいて
♬ じゃないと
♬ 泣いちゃうから
♬ 周りを見まわさなくても
♬ もう いいんだよ
♬ この手の中には
♬ みんながいるから
♬ 泣きたくなって
♬ 逃げたくなって
♬ 幸せを忘れてしまったら
♬ みな歌え
♬ 光が生まれ
♬ 闇が生まれた
♬ 二つは一つ
♬ ハルモニア 感じて
♬ テレパシー
♬ ねぇ 聞こえますか？
(リー)〈木ノ葉の美しき野獣！
ロック･リー 見参！
決まった～！決まりましたよ ガイ先生｡
これで サクラさんのハートはばっちりゲットです！ カァ～！
とはいえ数の上では こちらが不利か｡
だが逆に条件は そろったことになる｡
ガイ先生！ 今こそ僕は心おきなく あれを使います〉
(火神)勝負だ 紫原！
(紫原) 暑苦しいなあ もう
ヒネリつぶしたくなる
《ハッ 何だ？
よくわかんねえけど こいつ
ヤバイ!?》
(激しくなる雨音)
(氷室)俺も続けたいのは やまやまだが


Episode 31

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 踏み込むぜアクセル
♬ 駆け引きは無いさ､そうだよ
♬ 夜をぬける
♬ ねじ込むさ最後に
♬ 差し引きゼロさ､そうだよ
♬ 日々を削る
♬ 心をそっと
♬ 開いて ギュっと
♬ 引き寄せたら
♬～
♬ 届くよきっと
♬ 伝うよもっと さあ
♬～
♬ 生き急いで
♬ 搾り取って
♬ 縺れる足だけど前より
♬ ずっとそう､遠くへ
♬ 奪い取って
♬ 掴んだって
♬ 君じゃないなら意味は無いのさ
♬ だから､嗚呼､
♬ 遥か彼方
♬～
(ｱﾝｺ)いまさら 何しに来た？
(大蛇丸)久しぶりの再会だというのに
ずいぶんと冷たいのね｡
(ｱﾝｺ)まさか 火影様を暗殺でもしに来たっていうの？
いやいや… そのためにはまだ部下が足りなくて｡
この里の優秀そうなのに唾つけておこうと思ってね｡
うっ うぅ…｡
(大蛇丸)さっき それと同じ呪印を
プレゼントしてきたところなのよ｡
欲しい子がいてね｡
勝手ね 相変わらず｡
まず死ぬわよ その子｡
だけど お前と同じで死なないほうかもしれないしね｡
えらく気に入ってるのね その子｡
(大蛇丸)嫉妬してるの？ ねぇ｡
お前を使い捨てにしたこと
まだ根に持ってるんだ｡
お前と違って 優秀そうな子でね｡
何せ うちはの能力を受け継ぐ少年だから フッ｡
容姿も美しいし私の世継ぎになれる器ね｡
あの子が生きていたとしたらおもしろいことになる｡
くれぐれもこの試験 中止させないでね｡
楽しませてもらうよ｡
(大蛇丸)もし 私の楽しみを奪うようなことがあれば
木ノ葉の里は終わりだと思いなさい｡
(ネジ)半日使って食料と水は確保できたし
今は活動を休止しているチームがほとんどだ｡
予定どおり このときを狙う｡
ただし ほかのチームを見つけても見つけなくても
この場所へ戻ってくる｡
いいな？
(ﾃﾝﾃﾝ)ＯＫ｡(リー)ラジャー｡
(ネジ)よし 散！
(ｻｸﾗ)はぁ…｡
《眠っちゃダメ｡
(ﾅﾙﾄ)う～ あ～！あぁ よく寝たってばよ｡
ナルト！
サスケ君！
(ｻｽｹ)お前が看病してくれたのか？ありがとう サクラちゃん｡
おかげで すっかりよくなったってばよ｡
よかった｡
≪(物音)ハッ！
獲物というものはね
常に気を張って逃げ惑うものなの｡
捕食者の前ではね｡
あ…｡
♬～
《ハッ 声が出ない》
(かまれる音)
ハッ｡
《夢か…》
《あ… もう夜明け？》
≪(物音)《ハッ！ まさか…》
(鼓動)
《リス？
何よ あんまり驚かさないでよ｡
あっ！》
(鳴き声)
《フゥ… 危ない危ない》
(ザク)気付かれたのか？
リスに付けた起爆札が｡
(ドス)いや そうじゃないよ｡
(ザク)あ？ じゃあ何だよどういうことだ？
(ドス)たぶん近くまで行けば分かるよ｡
だから そろそろ行くよ｡
ん？
(リー)《ぐわっし！
すべて取れたら
サクラさんが僕のことを好きになる｡
一生 片思いで終わる つうか…》
《あんた ゲジゲジじゃん》(リー)《…とか言われる》
ギャッ！
…｡
(ﾘｽの鳴き声)(リー)ん？ あれは…｡
(鳴き声)
フゥ～ 間に合った｡
これは起爆札といって時間がたつと爆発するんだ｡
誰が こんなひどいことを｡
(ネジ)こそこそ隠れずに出てこい｡
(いの)もう 慌てて隠れたのに｡(ｼｶﾏﾙ)ったく｡
クソめんどくせぇのに見つかっちまったぜ｡
(ﾁｮｳｼﾞ)え～ マジやんのかよ｡
(いの)何よ 文句あるわけ？
成功 間違いなしじゃない｡
まぁ いいけどさ｡
あ～！ こんな所で昨年度ナンバーワンルーキーの
日向ネジ様に会えるなんて！
(ｼｶﾏﾙ)サ… サイン欲しいな～｡
(ネジ)何だ お前たちか｡
あたし 前々から一度
お目にかかりたいな～ なんて…｡
去れ｡
(いの)《何で 何であたしの色香が通じないのよ！
く～！ 腹立つわ～ クッソ～！》
(ネジ)今 俺に拳を向けてるってことは
俺と やり合うってことか？
い… いえ～ まさか｡
なら 去れ｡
お前たちみたいな腰抜けから巻物を奪っても
里の笑い者になるだけだからな｡(いの)は… は～い｡
フッ まるでゴキブリのようだな｡
(ﾁｮｳｼﾞ･いの)ハァ ハァ ハァ…｡
(ｼｶﾏﾙ)《予想どおりだぜ｡
あいつのことだから手向かいでもしないかぎり
俺らみてぇな弱いヤツから巻物を奪ったりはしねえ》
よ～し 弱いヤツを探すわよ～！ア～ハハハ…！
(ｼｶﾏﾙ)《だから 俺らより弱ぇヤツなんかいねえっつうんだよ》
(いの)アハハハ…！アハハハ…！ アハハハ…！
(ドス)フフフ… 寝ずの見張りかい？
でも もう必要ない｡
サスケ君を起こしてくれよ｡
僕たち そいつと戦いたいんでね｡
《こいつら…》
何 言ってんのよ！一体 何が目的なの？
大蛇丸ってヤツが陰で糸引いてるのは知ってるわ！
サスケ君の首筋の変なアザは何なのよ｡
サスケ君に こんなことしといて何が｢戦いたい｣よ！
(ドス)さ～て…｡
何をお考えなのかな あの方は｡
しかし それを聞いちゃあ黙ってらんねえな｡
この女も 俺がやる｡
サスケとやらも 俺がやる｡
(ドス)待て ザク｡(ザク)あ？ 何だよ｡
(ドス)ベタだなぁ｡
ひっくり返されたばかりの土の色｡
この草 こんな所には生えないでしょ｡
トラップってのはさ
バレないように作らなきゃ意味ないよ｡
チッ くっだらねえあのクナイはリスが
トラップに かからないようにするためだったのか｡
(ドス)すぐ殺そ｡
(ザク)丸太!?(ドス)上にもトラップが｡
ヤバい！
な～んてね｡
えっ!?
(ドス)はっきり言って才能ないよ 君は｡
そういうヤツはもっと努力しないとダメでしょ｡
≪(リー)木ノ葉旋風！
あっ！
え？ こいつ…｡
だったら 君たちも努力すべきですね｡
(ドス)何者です？(リー)木ノ葉の美しき碧い野獣
ロック･リーだ！
♬～
あ… 何で あんたが ここに？
(リー)僕は
あなたがピンチのときはいつでも現れますよ｡
(リー)《何てねホントは君のおかげだよ｡
さぁ お行き》
でも 今はあなたにとっても私は敵よ｡
前に一度 言ったでしょ？
死ぬまで あなたを守るって｡
＜僕と おつきあいしましょう｡
死ぬまであなたを守りますから！＞
あぁ｡
あ… ありがとう｡
(リー)《く～！決まった！ 決まった！
決まりましたよ ガイ先生～！》
(ドス)しかたないなぁ｡
ザク サスケ君は君にあげるよ｡
こいつらは僕が殺す｡
(リー)《サクラさんも見るかぎり
もう戦える状態じゃない》
(ドス)《あのゲジマユさんかなり体術に たけてる｡
少しは遊べそうだな》
♬～
君の攻撃には何かネタがあるんだろ？
バカ正直には よけないよ｡
君の技は前に見せてもらったからね｡
(ザク)フン｡
《この人 強い》
賭けに出るしかないな》
(いの)あ～！
弱そうなヤツなんて全然 見つかんない｡
つうかな俺たちより弱いっつったら
ナルトチームぐらいだっつうんだよ｡
バ～カ！ 何 言ってんの？(ｼｶﾏﾙ)何が？
ナルトとサクラは確かにヘボだけど
あそこには 超天才サスケ君がいるでしょ！
フン どうだかな｡
実戦じゃ その天才も案外もろいもんだぜ｡
(いの)《何～!?》
(ｼｶﾏﾙ)はいはい 悪かったよカンに障っちまって｡
(ｼｶﾏﾙ)《ったく めんどくせぇヤツ｡
サスケのことちょっとでも悪く言うと
ガンつけやがんだよな いっつも》
サスケ君がやられるわけないじゃない！
フン！ サクラなら別だけど～｡
あっ おっ ん～？
あっ サスケが ぶっ倒れてる｡(いの)ん？
(ﾁｮｳｼﾞ)で サクラが戦ってる｡(いの)何ですって？
(いの)ん～？
あっ！
(ﾃﾝﾃﾝ)遅いわねぇ リーったら｡
おかしい… あいつ時間だけは正確だったはず｡
敵に出くわしたのかな｡
まさか…｡
フッ まぁ それはないだろ｡
とりあえず リーを捜すぞ｡(ﾃﾝﾃﾝ)うん｡
＜やった～！ついに会得できたぞ～！＞
(ガイ)＜諸君！ 青春に息切れはない！＞
(ﾃﾝﾃﾝ･ネジ)＜ハァ ハァ ハァ…＞
＜くっ…＞
(ガイ)《この技結局 リーだけしか
物にできなかったな》
(リー)＜ウッヒャ～ やったぞ！＞(ガイ)＜おい リー＞
(リー)＜やっちゃった…＞(ガイ)＜リー！ リー！＞
(リー)＜やっちゃったのか～！＞
(ガイ)＜トリャ～！＞
＜師の熱きメッセージを聞け＞
＜何でしょう？ナウいことばで お願いします＞
これより禁術として扱う＞
＜えっ？
ど… どういうことですか？＞
＜この術は 筋肉の細胞に多大な負担を強いる
いわば 捨て身の技なのだ｡
平素 人間というものは
筋肉が本来持つ力の せいぜい
％ぐらいしか使い切っていない｡
筋肉自体が崩壊してしまう｡
よって ふだんは脳が みそが力を制御している｡
ところが この技は チャクラで
その脳のリミッターを無理やり外し
高速連続体術を一連の技として繰り出すだけの筋力
つまり 人体の限界に近い力を繰り出すことを極意とする
デンジャラスな術なのだ＞
＜だからこの技を使ってよいのは
ある条件のときだけだ＞
＜それは どんなときですか？＞
(ガイ)＜よいか 肝に銘じておけ｡
その条件とは…＞
(ネジ)《その条件とは…》
(リー)《ガイ先生
では 心おきなくあの技をやります｡
なぜなら 今が その…》
(ドス)フッ｡
大切な人を守るとき！(ガイ)＜大切な人を守るとき！＞
(ドス)消えた!?
(リー)ハァ～！
まだまだ！
ヤッベェあれじゃ 受け身も取れねえ｡
(リー)食らえ～！
うりゃ～！
(リー)《この感触は…》
ヘッ やれやれ｡
(ザク)どうにか間に合ったぜ｡
バカな！
(ドス)恐ろしい技ですね｡
土のスポンジの上に落ちたのにこれだけ効くなんて｡
ハァ ハァ ハァ…｡
(ドス)次は 僕の番だ｡
(リー)《くっ… ヤバい今ので 体が まだ…》
くっ うわ～｡
リーさん！
(リー)くっ うぅ…｡
(ドス)君の技は確かに速い｡
だが 僕たちの技は
それを超える音速だ｡
くっ…｡
(ドス)努力だけじゃ どうにもならない
壁というものを教えてあげるよ｡
(キン)フフ｡(ザク)ヘッ｡
♬～
♬ ねぇ 聞こえますか？
♬ 空は 果てしなく
♬ 青く澄んでいて
♬ 海は 限りなく
♬ 広大でいて
♬ 君は いつまでも
♬ 笑顔でいて
♬ じゃないと
♬ 泣いちゃうから
♬ 周りを見まわさなくても
♬ もう いいんだよ
♬ この手の中には
♬ みんながいるから
♬ 泣きたくなって
♬ 逃げたくなって
♬ 幸せを忘れてしまったら
♬ みな歌え
♬ 光が生まれ
♬ 闇が生まれた
♬ 二つは一つ
♬ ハルモニア 感じて
♬ テレパシー
♬ ねぇ 聞こえますか？
〈悔しい｡
私 また足手まといにしかなってない｡
いつだって守られてるだけみんなの背中を見てるだけ｡
今度こそみんなを守らなくちゃ｡
ナルト サスケ君 リーさん｡
私… 私もあなたたちみたいになりたい〉
〈見ていてください 私の戦いを〉


Episode 32

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 踏み込むぜアクセル
♬ 駆け引きは無いさ､そうだよ
♬ 夜をぬける
♬ ねじ込むさ最後に
♬ 差し引きゼロさ､そうだよ
♬ 日々を削る
♬ 心をそっと
♬ 開いて ギュっと
♬ 引き寄せたら
♬～
♬ 届くよきっと
♬ 伝うよもっと さあ
♬～
♬ 生き急いで
♬ 搾り取って
♬ 縺れる足だけど前より
♬ ずっとそう､遠くへ
♬ 奪い取って
♬ 掴んだって
♬ 君じゃないなら意味は無いのさ
♬ だから､嗚呼､
♬ 遥か彼方
♬～
(ドス)努力だけじゃ どうにもならない
壁というものを教えてあげるよ｡
(キン)フフ｡(ザク)ヘッ｡
♬～
(リー)ハァ ハァ ハァ…｡
ん!?
(ドス)君の技は確かに速い｡
だが 僕たちの技は
それを超える音速だ｡
(おう吐する音)
(ｻｸﾗ)リーさん！
(ﾘｰの せきこみ)
あ…｡
(リー)《左耳が…》
(ドス)ちょっとした仕掛けがあってね｡
かわしてもダメなんだよ｡
僕の攻撃はね｡
《一体 何を？》
(ドス)フフフ…｡
音だよ｡
拳は かわしても音が君を攻撃したのさ｡
(リー)《音…》
(ドス)音ってのは そもそも何なのか 知っていますか？
振動？(ドス)ご名答｡
音が聞こえるということはつまり
空気が揺れているのを
耳の鼓膜がキャッチするということ｡
そして 人間の鼓膜は
ホンを超える音で破れる｡
また さらに奥深くにある三半規管に衝撃を与えることで
全身のバランスを失う｡
(ドス)フフフフ…｡
君は当分 満足に体を動かすこともできないよ｡
(ザク)俺たちに 古くせぇ体術なんて通じねえんだよ｡
(ザク)まぁ 途中までは よかったが
俺の術まで披露したんだそううまくは行かねえよ｡
俺は超音波と空気圧を自由に操り
岩ですら破壊する力を持つ｡
(ザク)地面に空気を送り込んで土をクッションに変えることも
思いのままだ｡
お前の くっだらねえ技とは違うんだよ｡
フフフ…｡
(リー)《チクショ～》
(ガイ)＜リー この技を使っていいとき それは
大切な人を守るときだ＞
＜大切な人を守るとき…＞
(ガイ)＜それにしても よく体得しやがったな こいつ～｡
ハハハハ…｡
よくやったぞ リー＞
(リー)《チクショ～》
(ドス)よ～し｡
次は君だ～！
くっそ～！《来る！》
(ドス)何!? バカな！《リーさん!?》
木ノ葉旋風！
あっ！
(ドス)やはり さっきの攻撃効いてるみたいだね｡
少々  驚かされましたが
あの せん光のような連続体術が
面影もないじゃないですか｡
フッ｡
(ドス)この腕は内部で発生した音を
極限にまで増幅するいわばスピーカーなんだよ｡
リーさん！
(ドス)しかも 衝撃音は腕の方向にとらわれず
僕のチャクラにより
狙った獲物に必ず集束される｡(リー)あ～！
リーさん！
(リー)あ…｡
(ドス)さ～て じゃあ 仕上げだ｡
させないわ！
(ドス)あ～ もう…｡
(ﾁｮｳｼﾞ)ねぇ 逃げようあいつら 相当ヤバいよ｡
(ｼｶﾏﾙ)サスケとナルトは気絶してるだけみてぇだが
お前は どうすんだよ？ いの｡
(いの)どうするって…｡
つうか サクラ ヤベェぜいいのかよ？
(ｼｶﾏﾙ)お前ら 昔 親友だったんだろ？
＜ねぇ ねぇ＞
＜何よ サクラかしこまっちゃって＞
＜あのね いのちゃんもさ…＞
＜だから 何よ＞
＜サスケ君のこと好きなんだってね＞
＜え？＞
＜じゃあ これからは私たち
ライバルだね＞
(いの)《何で…
何で あんな時のこと思い出してんのよ》
(ｼｶﾏﾙ)おい いの！
どうすんだよ｡
分かってるけどどうしようもないじゃない｡
うかつには出ていけないでしょ｡
(いの)《今 私が出ていったって
間違いなく やられるだけよ》
《私だって… 私だって！》
(ザク)ハッ！
うっ｡
《空気圧…手裏剣が はね返された！》
あっ｡
(キン)私よりいいツヤしてんじゃない これ｡
髪に気を使う暇があったら修業しろ！
いっちょ前に色気づきやがって｡
ザク この色気虫の目の前で
そのサスケとかいうヤツを殺しなよ｡
(ザク)あ～ いいね｡(ドス)おいおい｡
《そんなこと させないわ！》
(キン)動くな！
(リー)《サクラさん…》
《体に… 力が入らない》
《私…
また 足手まといにしかなってないじゃない｡
いつだって守られてるだけ｡
悔しい｡
今度こそはって思ってた｡
今度こそは 大切な人たちを
私が守らなきゃって》
じゃあ やるか｡
♬～
おい サスケとナルトもヤベェぜ｡
(いの)《ど… どうしたらいいの？》
むだよ｡
私に そんなものは効かない｡
何を言ってるの？
何!?
《私は いつも
一人前の忍者のつもりでいて…》
《サスケ君のこと いつも好きだと言っといて…》
《ナルトに いつも偉そうに説教しといて
私は ただ
《それなのに…》
＜おじさん 下がって！＞
＜あっ！＞
(ｻｽｹ)＜下がってろ！＞
(ﾅﾙﾄ)＜フッ｡
さ～て 暴れるぜ～！＞
♬～
＜うわ～！＞
《こいつを倒すにはもう この手しかねえ！》
＜サスケ！＞
＜うお～！＞
＜ここだ～！＞
私をかばって戦ってくれた》
♬～
《リーさん あなたは私のこと好きだと言って…》
(リー)＜死ぬまで あなたを守る＞
(リー)＜ハァ～！
《私を背に命懸けで戦ってくれた｡
あなたに教えてもらった気がするの》
《サ～クラちゃん》
《サクラさん》
《フッ…》
《私も あなたたちみたいになりたい》
《みんな 今度は
私の後ろ姿を
しっかり見ててください！》
(いの)《サクラ？》
サクラさん…｡
チッ… キン やれ！
(ザク)《フン あの印…》
(キン)変わり身の術！
(ザク)《右か ナメてんのか？
そんな基礎中の基礎忍術で
俺に向かってくるなんてよ》
(ザク)キン 離れろ！
むだだ！
(ザク)《空気圧
(ザク)バカの一つ覚えか｡
斬空波！
(ザク)ヘッ バレバレ 上だ｡
てめぇは これで十分だ！
ヘッ 次は どこだ？
(ザク)《何だと!?
今度は変わり身じゃねえ！》
(ザク)うわっ！
(ザク)放せ こら！
うっ うっ うっ！
(殴る音)(いの)《サクラ…》
(泣き声)
＜あんた いっつもデコリーンっていじめられてんのね＞
＜誰？＞(いの)＜私は山中いのってぇの｡
あんたは？＞
＜私… サクラ…＞
(いの)＜ん～？ 聞こえないよ｡
もっと大きな声で言ってみ＞
＜春野サクラ！＞
(いの)＜ふ～ん なるほど｡
あんた おデコ広いんだ｡
で デコリーンね｡
それで前髪でおデコ隠してんだ｡
幽霊みたいに＞＜うぅ…＞
＜サクラだっけ？＞＜うん…＞
＜あんたあしたも ここに来なよ｡
いいもの あげるからさ＞＜え？＞
(ザク)クソッ 放せ！
(いの)＜ほら こっちのほうがかわいいよ サクラは｡
そのリボン あげる＞
＜あ… ありがとう＞
＜でも…＞＜でも 何？＞
＜おデコが…＞
＜それって 隠してるからよけいバカにされんのよ｡
サクラは顔かわいいんだから
堂々としてればいいの 堂々と！＞
《いのちゃん…》
(女の子)＜あ～！ねぇ 誰？ その子 いのちゃん＞
＜サクラっていうの｡
ほら あいさつしなよ＞
＜よろしく＞
＜みんな 聞いて聞いて！
私 好きな人ができたの｡
誰だと思う？＞
(男の子)＜手短に話せ＞
＜えっ 何で分かったの？＞
モテまくり人気ナンバーワンなのよ＞
＜えっ そうなんだ｡
うわ～ ライバル多いのかどうしよう＞
最近 サクラ明るくなったわよね＞
＜強がって はしゃいでるだけよ＞
(殴る音)
＜いのちゃん！ サスケ君って
長い髪の女の子が好きらしいのね＞
(いの)《サクラ…》
＜いのちゃんも サスケ君のこと好きなんだってね｡
これからはライバルだね＞
(いの)＜髪 ずいぶん伸びたわね＞
＜いの＞(いの)＜何で…
何で あんたがサスケ君と一緒のチームなのよ！＞
＜いのには もう負けない＞
＜私だって｡
サクラ あんたにだけは
どんなことだって負けないわよ＞
♬～
(いの)《サクラ…》
♬～
《私は… 私が…》
(殴る音)
いいかげんにしろ｡
(ﾁｮｳｼﾞ)ヤバいよ｡
(ｼｶﾏﾙ)おい いの！
《私が みんなを守んなきゃ！》
このガキ！
♬～
《え？》
フッ また変なのが出てきたな｡
いの｡
サクラ あんたには負けないって約束したでしょ？
あ…｡
♬ ねぇ 聞こえますか？
♬ 空は 果てしなく
♬ 青く澄んでいて
♬ 海は 限りなく
♬ 広大でいて
♬ 君は いつまでも
♬ 笑顔でいて
♬ じゃないと
♬ 泣いちゃうから
♬ 周りを見まわさなくても
♬ もう いいんだよ
♬ この手の中には
♬ みんながいるから
♬ 泣きたくなって
♬ 逃げたくなって
♬ 幸せを忘れてしまったら
♬ みな歌え
♬ 光が生まれ
♬ 闇が生まれた
♬ 二つは一つ
♬ ハルモニア 感じて
♬ テレパシー
♬ ねぇ 聞こえますか？
〈すごい これがいのチームの戦い？
何て計算された布陣なの｡
悔しいけど 強い｡
これなら 音のヤツらだって…｡
もうヤツらの好きにはさせないわ｡
サスケ君は私たちが…｡
えっ 何？ この感じ〉
〈一体 何が起こっているの？〉
それは かつて行われた近接する異世界
ネイバーフッドからの侵略行為だった〉


Episode 33

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 踏み込むぜアクセル
♬ 駆け引きは無いさ､そうだよ
♬ 夜をぬける
♬ ねじ込むさ最後に
♬ 差し引きゼロさ､そうだよ
♬ 日々を削る
♬ 心をそっと
♬ 開いて ギュっと
♬ 引き寄せたら
♬～
♬ 届くよきっと
♬ 伝うよもっと さあ
♬～
♬ 生き急いで
♬ 搾り取って
♬ 縺れる足だけど前より
♬ ずっとそう､遠くへ
♬ 奪い取って
♬ 掴んだって
♬ 君じゃないなら意味は無いのさ
♬ だから､嗚呼､
♬ 遥か彼方
♬～
♬～
(ｻｽｹ)《どこだ？ ここは》
(泣き声)
《誰だ？》
《昔の… 俺？》
《父さんも母さんも死なずに済んだんだ》
《みんな 殺された｡
僕に力がなかったから｡
一族は滅んだんだ》
う… うぅ…｡
(ｻｸﾗ)いの… どうして？
(いの)サスケ君の前であんたばっかり
いいカッコさせないわよ｡(ドス)また うようよと
木ノ葉の虫けらたちが迷い込んできましたね｡
こいつら ヤバすぎるって！
(ｼｶﾏﾙ)めんどくせぇけどしょうがねえだろ｡
いのが出ていくのに男の俺らが逃げられるか！
エヘヘ… 巻き込んじゃってごめんね～｡
だけど どうせ スリーマンセル運命共同体じゃない｡
まっ なるようになるさ｡
嫌だ～！ まだ死にたくな～い！
マ… マフラー離してよ！(ｼｶﾏﾙ)うるせぇ ジタバタすんな！
(ザク)フフフ…お前は抜けたっていいんだぜ｡
おデブちゃん｡
(ﾁｮｳｼﾞ)今 何て言ったの？ あの人｡
僕 よく聞き取れなかったよ｡(ザク)あ？
(ｼｶﾏﾙ)《チョウジにそのことばはタブーだ｡
嫌なら引っ込んでろっつったんだよ｡
このデブ！
僕はデブじゃない！ポッチャリ系だ～！ こら～！
う～お～！
ポッチャリ系 バンザ～イ！
《あ… すごっ》
よ～し！お前ら 分かってるよな？
これは木ノ葉と音の戦いだぜ！
(いの)《ラッキー キレた》
ったく めんどくせぇことになりそうだぜ｡
そりゃ こっちのセリフだ｡
(ザク)《チッ 試験終了までに
サスケを狩れって言われてんのによ》
う…｡
サスケ君｡(いの)サクラ｡
うん｡それじゃあ いのチーム
全力で行くわよ！(ｼｶﾏﾙ･ﾁｮｳｼﾞ)おう！
フォーメーション いの！
シカ！(ﾁｮｳｼﾞ)チョウ！
(いの)頼んだわよ チョウジ！
ＯＫ！ 倍化の術！
続いて 木ノ葉流体術！
フン！
フン！
ハン！
肉弾戦車～！
ゴロゴロゴロ…！
(ザク)何だ？ この術｡
デブが転がってるだけじゃねえか｡
斬空波！
♬～
この～！
なっ!?
跳ねやがった！
(ザク)《あの回転じゃ いまいち空気圧の斬空波は効かねえ｡
かといって超音波をやるにしても
あんなもん 直接 触れたら
腕の骨が砕けちまう》
(ドス)チッ｡
(ｼｶﾏﾙ)《させるかよ！ てめぇがいちばん やっかいだからな｡
忍法 影真似の術！》
(ドス)《うっ 体が… あっ！》
フッ｡
(ドス)あ…｡
(キン)ドス！こんなときに何をやってる！
ハッ｡
フフッ｡
(ドス)影縛りの術か｡
いの あとは女だけだ｡(いの)うん｡
シカマル あたしの体 お願いね｡
おう｡(キン)えっ？
忍法 心転身の術！
(ｼｶﾏﾙ)おっと｡
クッソ～｡
キン！
(ドス)どうした!?
これで おしまいよ｡
あんたたち 一歩でも動いたら
このキンっていう子の命はないわよ｡
ここで終わりたくなければ巻物を置いて立ち去るのね｡
あんたたちのチャクラが感じられなくなるまで
遠のいたらこの子を解放してあげるわ｡
(いの)《こいつら何が おかしいの？》
チョウジ！(ﾁｮｳｼﾞ)おう！
ヤバい！ そいつらは…｡
あっ！
あっ いの！
(ﾁｮｳｼﾞ)う～ 目が回った｡
な… 何てヤツらなの｡
仲間を傷つけるなんて｡
ヘッ 油断したな｡
(ドス)われわれの目的はくだらぬ巻物でもなければ
ルールどおりにこの試験を突破することでもない｡
何!?
(ドス)サスケ君だよ｡
(ドス)ほう…｡
(ｼｶﾏﾙ)《チッ 俺の術が…》
(ドス)ほう～ せっかくの影縛りも
影縛りじゃねえ 影真似の術だ｡
(ドス)さらに その子の術
相手の精神に自分を潜り込ませて
体を乗っ取る術のようですが
その吐血から見て
キンを殺せばその子も死ぬことになるようだね｡
仲間をやるのか？
必要とあればな｡
こりゃダメだ｡(ﾁｮｳｼﾞ)クッソ～｡
残念だったな｡
あと一歩というとこだったのによ｡
(ドス)詰めが甘いんだよ｡
≪(ネジ)フン 気に入らないな｡
マイナーの音忍風情が
そんな二線級をいじめて勝利者気取りか｡
(ドス)何？
えっ？
あれは リーさんのチームの…｡
(ﾃﾝﾃﾝ)リー！(ネジ)ヘマしたな｡
(ザク)ヘッ わらわらとゴキブリみてぇに出てきやがって｡
(ネジ)そこに倒れてるｵｶｯﾊﾟ君は俺たちのチームなんだが
好き勝手やってくれたな！
な…｡
(ドス)《何だ？ あいつの目｡
まるで すべてを見透かしているかのような…》
(ネジ)これ以上やるなら全力で行く｡
どうしたの？ ネジ｡
(ネジ)《このチャクラは…》
(ドス)フッ 気に入らないのなら
カッコつけてないでここに下りてきたらいい｡
いや どうやらその必要はないようだ｡
(ドス)ん？ あっ｡
《結局 力がなければ
何もできないじゃないか｡
僕には力がなかったから
みんな 殺された》
《いや お前が見殺しにしたのだ｡
ただ 見ていただけだった｡
力さえあれば…》
(大蛇丸)《力さえあれば…》
サスケ君！ 目が覚めたの…｡
え…｡
あれは
サスケ君？
あぁ… あ…｡
サクラ｡
♬～
サクラ｡
お前を そんなにしたヤツは
誰だ？
(ドス)《呪印が体中を取り巻いている》
サスケ君 その体…｡
♬～
心配ない それどころか
力が どんどんあふれてくる｡
今は気分がいい｡
あいつが くれたんだ｡え？
俺は ようやく理解した｡
俺は復しゅう者｡
たとえ悪魔に身を委ねようとも
力を手に入れなきゃならない道にいる｡
(ドス)《なるほど… やはりか｡
あのサクラとかいうヤツが言った首のアザとは
この呪印のことだったのか｡
しかし 立ち上がってくるとはね》
サクラ 言え｡
お前を傷つけたのは どいつだ？
俺だよ！
ヘッ｡(いの)《え？》
(ｼｶﾏﾙ)いの！そのカッコじゃ巻き添えだぞ！
こっちの体へ戻れ！
チョウジも こっち来い！隠れんぞ！
お… おう！
(いの)《ヤ… ヤバい 解！》
う～ん…｡(ｼｶﾏﾙ)よし 戻ったな｡
(ﾁｮｳｼﾞ)シカマルどうなっちゃうんだよ これから｡
俺が知るか！
♬～
(ドス)《うっ こ… これは…》
♬～
(ドス)《いくら何でも
これほどまで…｡
チャクラが
デカすぎる！》
ドス！ こんな死に損ないにビビることはねえ！
(ドス)よせ ザク！分からないのか!?
(ザク)こいつら全員一網打尽だ！
一気に片づけてやる！
斬空極波！
(ドス)うっ｡
(いの)うわ～！(ﾁｮｳｼﾞ)うお～｡
(ﾃﾝﾃﾝ)うっ うぅ…｡
(ザク)ハァ ハァ ハァ…｡
(ザク)ヘッ バラバラに吹っ飛んだか｡
誰が？(ザク)ん!?
(ザク)うわ～！
(ドス)ザク！(ｻﾞｸのせきこみ)
(ザク)図に乗るな！かき消してやる！
何!?
火の中に手裏剣が！
うわ～！
(ドス)ザク！ 下だ！
うおっ｡
(いの)《チャクラの質が全然違う｡
ホントに あれがサスケ君なの？
何があったの？ 一体…》
フフッ 両腕が自慢らしいな お前｡
や… やめろ｡
(大蛇丸)＜サスケ君は必ず私を求める＞
(ザク)うわ～！ハッ｡
(ザク)うわ～！
(ザク)あぁ…｡
残るは お前だけだな｡
お前は もっと楽しませてくれよ｡
♬～
《こんなの…》
《こんなの…》
《こんなの
サスケ君じゃない！》
やめて～！
やめて！
お願い｡
やめて｡
(ドス)《呪印が引いていく｡
とりあえずは助かったか》
サスケ君｡
ハァ ハァ ハァ…｡
(ドス)君は強い｡
(ドス)サスケ君 今の君は
僕たちでは到底 倒せない｡
これは手打ち料ここは引かせてください｡
え？
(ドス)虫がよすぎるようですが
僕たちにも確かめなきゃならないことが出来ました｡
その代わり 約束しましょう｡
今回の試験で 次にあなたと戦う機会があるのなら
僕たちは逃げも隠れもしない｡
あ…｡
待って！(ドス)ん？
大蛇丸って一体 何者なの？
サスケ君に何をしたのよ！
何で サスケ君に…｡
(ドス)分からない｡
僕らは ただサスケ君をやるように命令されただけだ｡
(ドス)《僕たちにサスケ君暗殺を命じておきながら
あなたは僕たちの先回りをしていた｡
しかも サスケ君を殺さずにあんな呪印を残して｡
一体 何をお考えなのか》
♬～
(ﾁｮｳｼﾞ)おい！ 大丈夫かよ お前ら｡(ｼｶﾏﾙ)めんどくせぇけど
いのは リーってヤツを頼む｡(いの)うん！
(ネジ)《あのチャクラ 異常だ｡
うちは一族 これほどまでとはな》
(ﾅﾙﾄ)ん～ サクラちゃん 危ない！
大丈夫 サクラちゃんは俺が守るってばよ｡
つうか どうする？ こいつ｡
蹴り起こすか？(ﾁｮｳｼﾞ)僕が やってもいい？
俺は一体…｡
《サスケ君…》
♬～
♬ ねぇ 聞こえますか？
♬ 空は 果てしなく
♬ 青く澄んでいて
♬ 海は 限りなく
♬ 広大でいて
♬ 君は いつまでも
♬ 笑顔でいて
♬ じゃないと
♬ 泣いちゃうから
♬ 周りを見まわさなくても
♬ もう いいんだよ
♬ この手の中には
♬ みんながいるから
♬ 泣きたくなって
♬ 逃げたくなって
♬ 幸せを忘れてしまったら
♬ みな歌え
♬ 光が生まれ
♬ 闇が生まれた
♬ 二つは一つ
♬ ハルモニア 感じて
♬ テレパシー
♬ ねぇ 聞こえますか？
(赤丸のほえ声)〈何だ？ 赤丸〉
〈待って ナルト何か様子が変よ〉
(ほえ声)〈何だ？ 腹ペコか？〉
(うなり声)〈違うみたいよ じゃあ 散歩？〉
(鳴き声)〈さては お前
電信柱 探してんな？〉
〈うわ～！〉〈ギャ～！ かみつかれた～！〉
〈じゃあ一体 何なんだってばよ〉


Episode 34

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 踏み込むぜアクセル
♬ 駆け引きは無いさ､そうだよ
♬ 夜をぬける
♬ ねじ込むさ最後に
♬ 差し引きゼロさ､そうだよ
♬ 日々を削る
♬ 心をそっと
♬ 開いて ギュっと
♬ 引き寄せたら
♬～
♬ 届くよきっと
♬ 伝うよもっと さあ
♬～
♬ 生き急いで
♬ 搾り取って
♬ 縺れる足だけど前より
♬ ずっとそう､遠くへ
♬ 奪い取って
♬ 掴んだって
♬ 君じゃないなら意味は無いのさ
♬ だから､嗚呼､
♬ 遥か彼方
♬～
(ﾅﾙﾄ)《あっ！》
ダァ～～！
あ？
ん？
《あいつは!?》
みんな 隠れろ！いや すぐ伏せるんだ！
あいつは どこだってばよ｡
(ｻｸﾗ)ん？ ナルト｡
(いの)《あのバカやっと 目覚ましたわね》
ん？
(ｼｶﾏﾙ)すんごい天然だな お前｡
つうか 見ててムカついてくるな｡(ﾁｮｳｼﾞ)うん｡
ん？ ん？ ん！
えっ サクラちゃん!?
何よ｡ちょ… わっ その その…｡
サクラちゃん その髪…｡あぁ これね｡
イメチェンよ イメチェン！
私は 長いほうが好きなんだけど
ほら こんな森じゃ 動き回るのに長いと邪魔なのよね｡
ふ～ん ん？
ところでさ 何で お前らがこんな所にいるんだってばよ？
(ｼｶﾏﾙ)ふぅ～ お前に説明すんのがめんどくせぇ｡
みんな 助けてくれたのよ｡え？
(いの)《サクラのヤツ 強がっちゃって》
(いの)ん？
(ﾃﾝﾃﾝ)あとは私が見るわ｡
(いの)あ… うん｡
しっかりしなさいよ！ リー！
(リー)あ… テンテン どうして ここに？
(ﾃﾝﾃﾝ)助けに来たのよ｡
あれ？ あいつら 音忍は？
サスケって子が追い返しちゃったわよ｡
そうか…｡
何で 早まって単独行動したの？
しかも ボロボロじゃない｡
サ… サクラさんがピンチで
男としては…｡
(ﾃﾝﾃﾝ)《全く あんなヤツら
ホント あんたってバカね｡
言い返すことばもないっす｡
あ～ お前ってば ゲジマユ！
ナルト～！リーさんに失礼なこと
言うんじゃないわよ～！
《一体 俺が寝ている間に何が？》
(ｼｶﾏﾙ)ナルトのヤツまるっきり 蚊帳の外だな｡
(ﾁｮｳｼﾞ)物語の主人公にはなれないタイプだね きっと｡
リーさん ありがとう｡
私 リーさんのおかげで目が覚めました｡
ちょっとだけ強くなれた気がするんです｡
くぅ～ サクラさん｡
僕は まだまだ努力が足りなかったみたいです｡
サスケ君｡
さすが うちは一族｡
音忍を追い払うなんて
やっぱり 君はすごい力の持ち主だ｡
僕はコテンパンにやられた｡
(ｻｽｹ)《何？ こいつがコテンパンにやられた？
どういうことだ？
そんなに強かったのか？あいつらが》
(リー)サクラさん｡
次に会うときはもっと強い男になってることを
誓います｡
うん｡
フン｡
ちょっと サクラ！こっち こっち！
髪 整えてあげるから｡
お願いするわ｡
ホント 小汚いわね｡
あんなとこで抱きついてこの デコデコ｡
世間じゃ先手必勝っていうのよいのブタちゃん｡
(ネジ)《うちはサスケ》
(ネジ)《とりあえず 強敵ってとこか》
(赤丸の鳴き声)
(キバ)大丈夫か？ 赤丸｡
(鳴き声)
(シノ)まだ震えているのか？
もう半日も たつんだぞ｡
(ﾋﾅﾀ)赤丸｡
(キバ)無理もねえ 何せあんなもん見ちまったんだからな｡
(キバ)＜やっほ～！ サバイバルはやっぱ ここだぜ｡
なぁ 赤丸＞(赤丸のほえ声)
＜わなにかかったヤツらが運よく地の書を持ってるとはな｡
この分じゃ 俺たち塔 一番乗りだぜ＞
(シノ)＜調子に乗り過ぎるそれは危険だ｡
どんな小さな虫でも常に外敵から身を守るため
敵に遭遇しないよう注意を払う｡
これが安全だ＞(キバ)＜んなの分かってるよ！
相変わらず 分かりにくいしゃべりしやがって｡
この虫オタク！＞
(ﾋﾅﾀ)＜あ… でも シノ君の言うことも一理あるかと＞
(キバ)＜分かったよ ったく＞
(ﾋﾅﾀ)《ナルト君無事だといいけど…》
(鳴き声)
敵に遭遇しないよう注意すんだろ？
だったら ヒナタ
＜うん 見てみる｡
白眼！＞
＜あっ あっちに誰かがいる＞
＜よっしゃ～！ 見に行くぜ＞(ﾋﾅﾀ)＜え？＞
＜キバ 何を言ってる？それはダメだ＞
それ以上 奪うなとは言ってないぜ｡
ここで俺たちが余分に頂けば
その分 ほかのチームが脱落するわけだろ？＞
(ﾋﾅﾀ)＜で… でも…＞
＜まずは様子を見るだけだ｡
ヤバけりゃ無理に戦いはしないって｡
じゃ 行くぜ！＞(ﾋﾅﾀ)＜あ…＞
(シノ)《全く 虫の好かないヤツだ》
(鳴き声)
＜どうしたよ？ 赤丸＞
(ﾋﾅﾀ)＜どうしたの？ 急に止まって＞
(鳴き声)
＜赤丸が急に おびえだした＞
＜どうして？＞
＜赤丸は敵のチャクラを嗅ぎ分けて
力の度合いが分かっちまう｡
けど ここまでおびえるのは初めて見る｡
この先で やり合ってるヤツらただ者じゃねえぜ＞
(ﾐﾀﾞﾚ)＜砂のガキが俺たちに
真っ向から挑んでくるなんてのは…＞
(ﾊﾞｲｳ)＜愚かだねぇ＞
＜あのチビ あんなヤツらに絡むなんて 何考えてやがんだ＞
(鳴き声)
＜あっ？＞(ﾋﾅﾀ)＜何だって？ 赤丸＞
＜あのデカいヤツヤバいって言ってる＞
(ﾋﾅﾀ)《た… 確かにヤバそうな人たち｡
とても強そう》
(ｼｸﾞﾚ)＜おい 小僧相手は選んだほうがいいぜ｡
死ぬぜ お前ら＞
(我愛羅)＜御託は もういい｡
早くやろう 雨隠れのおじさん＞
(ｶﾝｸﾛｳ)《一体 どいつがどっちの巻物を持ってやがるか》
(ｶﾝｸﾛｳ)＜おい 我愛羅｡
後をつけて情報を集めてから狩るってのが筋じゃん｡
巻物の種類が同じなら争う必要はないし
よけいな戦いは…＞(我愛羅)＜関係ないだろ｡
目が合ったヤツは皆殺しだ＞
(ｶﾝｸﾛｳ)《だから 嫌なんだよこいつと一緒にいるのは》
＜フン じゃあ 早く
やってやるよ！＞
＜死ね ガキ！忍法 如雨露千本！＞
(ﾋﾅﾀ)《仕込み千本！》
(ｼｸﾞﾚ)＜ハァ～…＞
＜上下左右この術に死角はない｡
しかも 千本はすべてチャクラで統制され
狙った獲物に襲いかかる！＞
(ｼｸﾞﾚ)《フッ たあいもない》
(ｼｸﾞﾚ)＜ん？＞
＜それだけか？＞
＜そ… そんな 一本も…｡
無傷だと？ バカな＞
＜チッ＞
＜千本の雨か｡
じゃあ 俺は血の雨を降らせてやる＞
(ﾊﾞｲｳ)＜あっ＞(ﾐﾀﾞﾚ)＜あっ＞
(ｼｸﾞﾚ)＜うっ＞
＜何て でけぇチャクラだ｡
それに あの砂
すごい臭いがしやがる＞
(シノ)＜臭い？＞
(キバ)＜強い 血の臭いだ＞
＜砂の壁だと？＞
＜そうだ 砂による絶対防御｡
ひょうたんの中の砂を操り膨大なチャクラで固め
己の体の周囲を防御する我愛羅だけに許された術｡
しかも それは我愛羅の意思とは関わりなく
なぜか オートで行われる｡
つまり 我愛羅の前では
すべての攻撃が無に帰す＞
＜ぐっ… クソが！＞
＜お前らじゃうちの我愛羅は やれないよ＞
＜ナメんじゃねえ～！＞
(ｶﾝｸﾛｳ)《死んだな こいつ》
(ﾃﾏﾘ)《我愛羅に逆らうからよ》
＜砂縛柩！＞
＜あっ うわっ！
うわ～！＞
(ｼｸﾞﾚ)《動けねえ》(ﾊﾞｲｳ･ﾐﾀﾞﾚ)＜あっ！＞
(ｼｸﾞﾚ)＜う… あ～！
こ… こんなもん… うお～！＞
＜うるさい口まで覆っても殺せるが…＞
♬～
＜ちょっと惨めすぎるからな＞
♬～
♬～
(我愛羅)＜砂瀑送葬！＞
(ﾊﾞｲｳ)＜あ～！＞
(我愛羅)＜苦しみはない｡
与える必要もないほど圧倒したから｡
死者の血涙は漠漠たる流砂に混じり
さらなる力を修羅に与ふ＞
＜ま… 巻物は お前にやる＞
(ﾊﾞｲｳ)＜お願いだ 見逃して…＞
(ﾐﾀﾞﾚ)＜ひぃ！＞(ﾊﾞｲｳ)＜やだ～！＞
(ﾊﾞｲｳ･ﾐﾀﾞﾚ)＜うわ～！＞
(キバ)＜ヤバい 早く逃げるぞ！
見つかったら殺される＞
＜都合よく 天の書じゃん｡
よし このまま塔へ行くぞ＞
＜黙れ｡
まだ もの足りないんだよ＞
(キバ)《ヤ… ヤバい気付かれたか？》
＜もうやめよう 我愛羅＞
(我愛羅)＜怖いのか？ 腰抜け＞
(ｶﾝｸﾛｳ)＜我愛羅 お前は確かに大丈夫かもしれねえが
俺たちにとっては危険すぎる｡
＜グズが 俺に指図するな＞
＜いいかげんにしろ！たまには 兄貴の言うことも
聞いたらどうなんだ!?＞
＜お前らを兄弟と思ったことはない｡
邪魔をすれば 殺す＞
(ﾃﾏﾘ)＜ガ… 我愛羅 やめなよ ねっ｡
そんな冷たいこと言わないでさ｡
姉さんからも お願いするからねっ＞
♬～
♬～
＜我愛羅！＞
＜分かったよ＞
＜はぁ…＞
(ｶﾝｸﾛｳ)《チッ だからガキは嫌いなんだよ》
(鳴き声)
＜ハァ ハァ ハァ…＞(赤丸の鳴き声)
＜何だよそういうことかよ 赤丸｡
ったく もっと早く言えって＞
(ﾋﾅﾀ)＜誰もいない＞
(キバ)＜ヘヘヘ俺たちが一番乗りか？＞
(シノ)＜いや さっき人の気配がしてたんだが＞
(ﾋﾅﾀ)＜それより 赤丸 大丈夫？
あれから ずっとおびえっ放しだけど＞
(シノ)＜そういえば赤丸 さっきは何だって？＞
＜あぁ 赤丸は 砂のチビにあのでかいヤツが
やられるからヤバいって言ってたんだ＞
≪(ｶﾝｸﾛｳ)＜やっぱ ほかに行くとこねえじゃん＞
(ﾃﾏﾘ)＜半日も待たされたのよあと どのぐらい待てばいいの？＞
(ﾃﾏﾘ･ｶﾝｸﾛｳ)＜ん？＞
♬～
(キバ)《とにかく 砂隠れのチビ
何者かは知らねえがあいつはヤバすぎる》
(ｱﾝｺ)大変なことになってるけど
この試験は中止にできないのよ｡
(ｲﾜｼ)失礼します｡
(ｱﾝｺ)何なの？人が大事な話 してる時に｡
(ｲﾜｼ)すいません でも ちょっとこれを見てください｡
(ｲﾜｼ)いいですか？ここ 時間 見ていてください｡
あ？ これって…｡
分後｡
塔内の録画です｡
こんなことって…｡
僅か
分で…｡
いまだかつてこんなことはなかった｡
これは異常です｡
こいつら すでに下忍レベルじゃない｡
今までの最高記録を
それだけじゃないわ｡
どういう意味ですか？
猛獣 毒虫 険しい森の道｡
それをまるで何事もなかったかのように…｡
特に 手前の茶髪の子｡
この子が何か？(ｱﾝｺ)気付かないの？
一体 こいつの何が そんなに…｡
よく見てみな その子の体｡
♬～
なるほど｡
傷一つない それどころか
服にすら 汚れ一つ 見当たらない｡
(ｲﾜｼ)《今の俺ですら… いやほかの中忍の誰であっても
この塔まで 無傷でたどりつくことは不可能だ》
嫌な目はしてるが｡
♬ ねぇ 聞こえますか？
♬ 空は 果てしなく
♬ 青く澄んでいて
♬ 海は 限りなく
♬ 広大でいて
♬ 君は いつまでも
♬ 笑顔でいて
♬ じゃないと
♬ 泣いちゃうから
♬ 周りを見まわさなくても
♬ もう いいんだよ
♬ この手の中には
♬ みんながいるから
♬ 泣きたくなって
♬ 逃げたくなって
♬ 幸せを忘れてしまったら
♬ みな歌え
♬ 光が生まれ
♬ 闇が生まれた
♬ 二つは一つ
♬ ハルモニア 感じて
♬ テレパシー
♬ ねぇ 聞こえますか？
〈ねぇ〉〈ダメ〉
〈ちょっとだけ〉〈ダメだ〉
〈ほんのちょっとだってばよ〉〈ダメったらダメよ！〉
〈ちょっと見てさ元に戻しとくからさ〉
〈試験官のセリフを思い出せウスラトンカチ〉
〈あ～ 見るな見るなって言われると
よけい見てみたくなるってばよ～！
見れば見るとき見よう見ろ～！〉
〈ナルトが暴走した！〉〈サクラ ナルトを押さえろ！〉
〈見たいよ～〉
(緑間)チッ
(木吉)ハア ハア…
うっ
(選手たち)あっ(ﾘｺ･中谷)リバウンド！


Episode 35

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 踏み込むぜアクセル
♬ 駆け引きは無いさ､そうだよ
♬ 夜をぬける
♬ ねじ込むさ最後に
♬ 差し引きゼロさ､そうだよ
♬ 日々を削る
♬ 心をそっと
♬ 開いて ギュっと
♬ 引き寄せたら
♬～
♬ 届くよきっと
♬ 伝うよもっと さあ
♬～
♬ 生き急いで
♬ 搾り取って
♬ 縺れる足だけど前より
♬ ずっとそう､遠くへ
♬ 奪い取って
♬ 掴んだって
♬ 君じゃないなら意味は無いのさ
♬ だから､嗚呼､
♬ 遥か彼方
♬～
(ﾅﾙﾄ)ん～ フ～｡
必殺！
影分身 魚取りバージョン！
やっほ～！
(ｻｽｹ)フッ｡
ハァ！ ハァ ハァ ハァ…｡
もっと暴れろ保存用にも取っておきたい｡
カ～！ これってばすっげぇ しんどいんだぞ！
ていうか 代われ！≪(ｻｸﾗ)サスケく～ん！
火の用意できたわよ豪火球 お願い｡
ん？
ちょっと待て こら～！
うん そうね｡
あと
～
時間しかない｡
もうすでに何チームも合格してるかも｡
そうなると…｡
《あ～ ハハ～早く焼っけねっかな～》
《そろそろ 本当にヤバいな》
《いちばんデッカいのはあれだってばよ｡
アハッ よ～し…》
(ﾐﾉｼﾞ)追撃するにも もう標的になるようなヤツらは
ほとんど いねえんじゃねえか？どうする？
(一同) ハァ ハァ ハァ…｡
(ｼﾋﾞﾚ)きっと ほとんどのヤツが合格しちまったんだよ｡
とにかく昼すぎだ 飯にしようぜ｡
俺が何か探してくる｡
(ｼﾋﾞﾚ)なぁ おい｡(ﾐﾉｼﾞ)ん？
(ｼﾋﾞﾚ)確か もう一つのほうは
ここんとこによ｢天｣って書いてあって
こいつとは違って 巻物の両端が
確か白っぽかったよな｡
(ﾐﾉｼﾞ)ん～…試験前に見せてもらった時
俺 よく見てなかったからな｡
一体 どうしたんだよ急に そんなこと｡
フッ フフフフ フフフ…｡
ま… まさか お前…｡
フフフ…｡
もしかしたら
もう 天の巻物はないかも｡
どういうことだ？ サクラ｡
それって 試験のトータル時間の
参加人数
ただでさえ 合格は最大
チームでしょ？
ん？
しかも サスケ君は覚えてるわよね？
大蛇丸ってヤツが
私たちの持ってた天の書を燃やしちゃったのを｡
ということは…｡
すでに その時点で
ん？それに
そのほかの巻物がすべて無事とは限らないし｡
木ノ葉の連中と別れて
これからは 行動距離を伸ばさなきゃならん｡
いずれにしても
次の敵がラストチャンスだな｡
飲み水をくんでくる｡
あ…｡
あのさ あのさ｡
敵と戦わないいい方法があるってばよ｡
え？
まさか…｡その まさかだってばよ｡
巻物なら いくらでもストック持ってっからな｡
忍術マニュアルに猛毒マニュアルにメモ用｡
これを ちくっといじって天の書そっくりに変えれば…｡
ちょい待ち！ん？
そんなことしたって 中に何が書いてあるか分かんないのよ｡
試験官に中見られたらすぐバレるわよ バカ｡
大体 こういうのはよ合言葉か何か書かれてて
つまりさゴールの塔で合格するには
合言葉がいるとかそんなのだってばよ きっと｡
だから どうだっていうのよ｡ん？
結局内容が分かんないんだから
フェイク作ってもしょうがないでしょ！
あっ あ～…｡
ったく 偉そうな顔して何 言いだすかと思えば…｡
詰めが甘いバカね｡
で… でもよ
もしも その内容を予測できたら？
この 地の書…｡あんた まさか…｡
この巻物 開いてみるってばよ｡
ダメ！
あんた ルールまで忘れたの？バカ！
巻物の中身は塔にたどりつくまで
決して見るなって言われたでしょ！
でも このままじゃヤッバいんでしょ？
♬～
うん｡
(ﾐﾉｼﾞ)わなか何かあるのかも｡
慎重に 気を付けて｡
ああ 分かってる｡
(鼓動)
(鼓動)
(ﾐﾉｼﾞ･ｼﾋﾞﾚ)あっ！ うわ～！
♬～
おい どうした？ おい！
♬～
どうした 何があった？ おい｡
♬～
(ﾀﾝｿﾞｳ)おい 返事しろ！
♬～
♬～(唾を飲み込む音)
♬～
(鼓動)
(ｶﾌﾞﾄ)やめたほうがいい｡
えっ？あっ！
《敵か!?》
ったく 救い難いな｡
(ｶﾌﾞﾄ)危ないとこだったな｡
ごめんなさい｡
(ｶﾌﾞﾄ)ルールを無視した者は
必ずリタイアせざるをえない状況に追い込まれる｡
前回の試験では途中 巻物を見た者には
催眠の術式が目に入り込むよう仕組まれていた｡
試験終了の時間まで
この森で横たわるって寸法さ｡
ところで 確かカブトとかいったな｡
(ｶﾌﾞﾄ)別に 君たちの巻物を狙ってたってわけじゃない｡
だろうな もし その気なら
さっき ナルトから奪い取れたはずだからな｡
あんたも狙いは天の書ってわけか｡
いや 僕はもう そろっている｡
ほら｡《何!?》
いろいろあってねはぐれた仲間を
塔の近くで待とうと急いでいた途中さ｡
じゃ 僕は これで｡
待て！
勝負しろ｡
(朧)ラッキー｡
勝負だって？
サスケ君｡このバカスケ！
急に何言ってんだよ！本気かい？
悪いが 俺たちにはもう時間がないからな｡
おい こら サスケ｡
カブトさんは俺たちを助けてくれたんだぞ｡
サスケ君 ちょっと それは私も どうかと…｡
うるさい！
サスケ君…｡
しかたねえんだよさっきも言っただろ？
もう この森で生き残るにはこれしかねえんだ！
うそだね｡
うそ？
君は自分で言っているほど心を徹しきれていない｡
もし君が本当に この試験にシビアになりきれるのなら
なぜ僕に勝負を挑む必要がある？
わざわざ宣言をせずに
僕が油断している隙に襲えばいいのさ｡
それが忍者だ｡
ん～… 奥が深い｡
(ｶﾌﾞﾄ)僕は そんな君が嫌いじゃないよ｡
だから教えよう君たちの進むべき道を｡
ただ 移動しながら話そう｡
たき火の煙に焼き魚のにおいがかなり遠距離まで届いていた｡
このままじゃ猛獣や敵にマークされる｡
(朧)ハッ！ チッ…｡
フッ｡
本当に まだ敵は いるのか？
(ｶﾌﾞﾄ)ああ 間違いなくねちょっと考えれば分かる｡
こういうジャングルや広い森の中での戦闘において
最も利口な戦い方を知っているかい？
さぁ？(ｶﾌﾞﾄ)僕ら受験者の共通ゴールは
この森の中心に位置する塔だ｡
ってことはラスト一日となった時点で
最も巻物を集めやすいのは
その塔の付近ということになる｡
あっ なるほど！ 待ち伏せね｡
つまり私たちは天 地 両方の巻物を入手して
塔を目指してるチームの巻物を狙うわけね｡
そう考えるのは君たちだけじゃないってことさ｡
塔の付近には 同じ穴のむじなが
もう わなを張ってるだろうからな｡
そっか！ 俺らを迎え撃とうと待ち伏せしている敵が
いっぱいいるってことだな！
ヘッ ﾊﾝﾃﾞｨがあるくらいのほうが燃えるってばよ！
望むところだ！そいつら全員 ぶっ倒して
この手の試験で必ず出現するコレクターのことさ｡
コレクター？
塔が目と鼻の先であっても決して安心できない この試験｡
その特殊な状況が彼らを生む｡
つまり 思わぬ敵に出くわしてしまったときに
見逃してもらう代償としての
余分な巻物を集めようとする者｡
また 里を同じくする仲間に足りない巻物を提供することで
以降の試験を有利に進める情報を手に入れようとする者｡
自分たちに有利な状況下で滅ぼしておこうと考える者｡
言わずとも分かることだがこいつらは かなりの実力者で
決して慢心しない最悪の敵だよ｡
なるほどな｡
あんたが俺たちの前に現れた理由が分かったぜ｡
(ｶﾌﾞﾄ)ん？あんたも怖いんだろ｡
(ｶﾌﾞﾄ)そうだよ｡
(ｶﾌﾞﾄ)さぁ ようやく塔が見えてきた｡
ここからが正念場だ｡じゃあ 行くぜ～！
早速 敵!?
そこだ！(ｸﾅｲが刺さる音)
な～んだ ムカデか｡
うわ～ デカ～い！
気持ち悪～ あの足の数｡
ナルト君｡ん？
(ｶﾌﾞﾄ)ここからは不注意な行動や
不用意な物音は避けたい｡ん？
密林を象のような音を立てて突き進めば
自分たちが やって来ることを大声で警告しているのと同じ｡
必ず熱烈な歓迎を受けることになる｡
そ… そっか｡
(ｶﾌﾞﾄ)これからは時間の許すかぎり
身を隠しながら ゆっくり行くよ｡うん｡
ＯＫ｡ああ｡
♬～
(ｶﾌﾞﾄ)《フッ みんな やるじゃないか》
♬～
(ｶﾌﾞﾄ)ん？
取れない 放して くっ…｡
(ｶﾌﾞﾄ)よし この方向だ｡
♬～
トラップか｡ああ｡
これから先はさらに激しくなるぞ｡
あ～！
カブトの兄ちゃん!?
あ…｡(ｶﾌﾞﾄ)危なかったね ナルト君｡
変わり身の術！
言ったろここから先は激しくなるって｡
ハァ ハァ ハァ…｡ハァ ハァ ハァ…｡
もう… ダメ｡
あっ サクラちゃん｡
一体 どれくらい歩いたかな？
ちっとも塔が近くになんないんだけど｡
すぐ目の前に見えるのにおかしいな｡
《確かに》どうやら僕たちは すでに
熱烈な歓迎の中にいるらしい｡
ほら あそこを見てみろよ｡ん？
あっ！ あれってば まさか！
どういうことだってばよ？うそ！
幻術か｡そうみたいだな｡
完璧にハマってしまったよ｡
どうやら僕たちは細心の注意を払って
同じ所をグルグル歩かされていたようだ｡
監視されてるな｡(ｶﾌﾞﾄ)恐らく｡
このまま体力を削らせて
疲れ切ったときに不意をつくつもりだろう｡
だったら もう敵の作戦どおりだろ｡
(ｶﾌﾞﾄ)じゃあ そろそろ来るかな｡
♬～
♬～
♬～
お出ましだ｡フン！
ちょうどいいハンディだってばよ｡
♬～
♬ ねぇ 聞こえますか？
♬ 空は 果てしなく
♬ 青く澄んでいて
♬ 海は 限りなく
♬ 広大でいて
♬ 君は いつまでも
♬ 笑顔でいて
♬ じゃないと
♬ 泣いちゃうから
♬ 周りを見まわさなくても
♬ もう いいんだよ
♬ この手の中には
♬ みんながいるから
♬ 泣きたくなって
♬ 逃げたくなって
♬ 幸せを忘れてしまったら
♬ みな歌え
♬ 光が生まれ
♬ 闇が生まれた
♬ 二つは一つ
♬ ハルモニア 感じて
♬ テレパシー
♬ ねぇ 聞こえますか？
〈何なんだ？ こいつら いきなりうじゃうじゃ現れやがって｡
数で勝負すりゃいいってもんじゃねえぞ！
こうなったら分身の術の数比べだ｡
俺なんかな お前らの倍の 倍の 倍の 倍の 倍の…｡
とにかく！ とんでもねえ数に増えまくって
幻術だろうが何だろうが関係ねえ｡
ぜ～んぶ まとめてぶっ飛ばしてやるぜ！〉


Episode 36

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 踏み込むぜアクセル
♬ 駆け引きは無いさ､そうだよ
♬ 夜をぬける
♬ ねじ込むさ最後に
♬ 差し引きゼロさ､そうだよ
♬ 日々を削る
♬ 心をそっと
♬ 開いて ギュっと
♬ 引き寄せたら
♬～
♬ 届くよきっと
♬ 伝うよもっと さあ
♬～
♬ 生き急いで
♬ 搾り取って
♬ 縺れる足だけど前より
♬ ずっとそう､遠くへ
♬ 奪い取って
♬ 掴んだって
♬ 君じゃないなら意味は無いのさ
♬ だから､嗚呼､
♬ 遥か彼方
♬～
(ｻｸﾗ)もう… ダメ｡
(ﾅﾙﾄ)あっ サクラちゃん｡
一体 どれくらい歩いたかな？
ちっとも塔が近くになんないんだけど｡
すぐ目の前に見えるのにおかしいな｡
(ｻｽｹ)《確かに》(ｶﾌﾞﾄ)どうやら僕たちは すでに
熱烈な歓迎の中にいるらしい｡
ほら あそこを見てみろよ｡ん？
あっ！ あれってば まさか！
どういうことだってばよ？うそ！
幻術か｡そうみたいだな｡
完璧にハマってしまったよ｡
どうやら僕たちは細心の注意を払って
同じ所をグルグル歩かされていたようだ｡
監視されてるな｡(ｶﾌﾞﾄ)恐らく｡
このまま体力を削らせて
疲れ切ったときに不意をつくつもりだろう｡
だったら もう敵の作戦どおりだろ｡
(ｶﾌﾞﾄ)じゃあ そろそろ来るかな｡
♬～
♬～あっ！
♬～
♬～
フッ お出ましだ｡
ちょうどいいハンディだってばよ｡
何なの？
かなりの数だな｡
しかも分身｡
(篝)フッフフ 袋のネズミだな｡
うるせぇってばよ～！
《何だ 結構 弱いヤツらね》
いいぞ ナルト！
(ｶﾌﾞﾄ)ん!?
あっ！あっ！
《な… 何者だ？ こいつら》
ぐあっ！
♬～
ど… どうなってるんだってばよ｡
♬～
《見極めてやる 写輪眼！》
ナルト！
あ？
あっ！
♬～
サスケ！
うっ!?
サスケ君！
《ど… どういうことだ!?体が！》
大丈夫？
(ｶﾌﾞﾄ)《間違いない 本物だ幻影じゃない》
≪ 巻物を下さい｡≪ 巻物を下さい｡
カ… カブトさんがケガしたってことは
こいつら実物の影分身なのか？
で… でもよ… でもよ！
影分身は直接攻撃を受けたら消えちまうはずなのに
消えねえ こいつらはやっぱ幻術なのか？
もう どっちなんだよ!?≪ 巻物を下さい｡
≪ 巻物を下さい｡≪ 巻物を下さい｡
くそっ！
ムダだ！ よせ！
こいつらは幻影｡
敵の幻術だ｡
でも…｡
カブトさんの傷は本物よ｡
いや サスケ君の言うとおりだ｡
恐らく敵は どこかに身を隠し
幻術の忍の攻撃動作に合わせ
別の場所から攻撃しているんだよ｡
あたかも その幻術の忍が攻撃しているように見せかけてね｡
≪ 巻物を下さい｡≪ 巻物を下さい｡
(朧)フッフフ｡
じゃあ 裏でクナイ投げてるバカ見つけて
ぶっ飛ばしてやるってばよ！
(ｶﾌﾞﾄ)待つんだ ナルト君！
これじゃあ 本物のクナイの出どころが ごまかされて
敵の正確な位置は つかめないよ｡
分かるか？それが こいつらの狙いさ｡
この手の攻撃を好むのは
データ上体術や接近戦に弱いタイプだ｡
本当の敵は 僕たちが完全に動けなくなるまで
出てこないよ｡ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ…｡
いいかい？ みんなともかく今は
敵の攻撃をかわすしかない｡
よ～しそっちが そのつもりなら…｡
(夢火)さ～て どこまでもつかな？
(篝)夜は長いよ フフフフ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
もう！ これじゃ切りがない！
こうなったら！
(ｶﾌﾞﾄ)やめろ ナルト君チャクラのムダづかいは よせ｡
こいつらは攻撃しても意味がない｡
幻影をいっぺんにやっつけちまえば
こいつらが元に戻る間は
敵も うかつには打てねえってばよ｡
隠れてるとこ バレるからな｡
影分身の術！
♬～
(朧)《影分身!?》
♬～
♬～
まだまだ～！
サスケ君 どうしよう｡
ったく あのウスラトンカチが行くしかねえだろ｡
でも…｡
確かに 彼一人でどうにかなる状況じゃないな｡
行くぞ サクラ！うん！
♬～
うっ！あっ！
はぁ｡
まだまだ…｡
ハァ ハァ…｡ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ…｡
(夢火)空がしらんできたようやく狩りの時間だね｡
(朧)夢火 もういい フッフフフ｡
ヤツらの精神は狩り終えた｡
あとは 体だけだ｡
ラッキー｡
(朧)お前 俺の左肩をやってくれたヤツだよな？
やっと見つけたぜ｡
全く手間取らせやがって｡
ラッキー やっと借りを返せるぜ｡
(朧)全く手間取らせやがって｡
ラッキーやっと借りを返せるぜ｡
ヘッ｡
ヘッ｡(朧)あ？
袋のネズミだな｡
フフフ…うまく行ったわね ナルト｡
(朧)こ… こいつら 一体…｡
バカな いつの間に!?
バ～カ やっと尻尾を出しやがったな この野郎｡
(朧)こ… このガキ まさか…｡
影分身はただのネタ仕込みだってばよ｡
俺一人でチーム全員を演じるためのな｡
ナルトが影分身を解くと同時に
幻術使いが逆に だまされたってわけだ｡
ハァ ハァ ハァ…｡
あっ｡
ナルト！
ナルト お前はチャクラの使い過ぎだ｡
後は 俺がやる｡
ダァ～！
(夢火)うっ！
あっ｡
そうそう いつも おいしいとこ持ってかれて たまるかってばよ｡
ヘヘヘ…｡
《これが本当に あのナルトか…》
《こいつ いつの間にこんなに伸びたんだ？》
(夢火)《何てガキだ まだ動けるとは…》
ナルト｡
(ｶﾌﾞﾄ)《何て チャクラのスタミナだ》
(ｶﾌﾞﾄ)《多重影分身の直後
あれだけやってまだ動けるとは｡
(ｶﾌﾞﾄ)《この子 チャクラの使い方さえ マスターすれば
化けるぞ》
(朧)なかなか やるじゃないか｡
だが俺たちも まだまだアンラッキーってわけじゃない｡
(朧)時間もない｡
今度はわれわれの忍術を見せてやろう｡
忍法 朧分身の術！
影分身？いや ただの分身だ｡
しかし 何か策を練ってるはずだ気を付けろ！
そいつに ぶつかるまで片っ端から ぶっ飛ばしてやる｡
バカ野郎そんな要領の悪いこと…｡
だから 出しゃばんなって言ってんだろ！
ダァ～！
ナルト むちゃよ！
ったく…｡
あっ！
《さっきから 写輪眼を使うと首筋が痛む｡
チャクラの使い過ぎか？チクショ～！》
タァ～！
《くそ 分身か！
こいつも！ こいつも！
こいつも！》ナルト君 よせ！
すべて偽者？もしかして また幻術？
《これが 最後の… チャクラだ｡
写輪眼！》
♬～
うっ！ うあ～！
サスケ君！
あっ！
《アザがまた…》
サスケ君写輪眼を使うのは やめて！
(朧)隙作っちゃ ダメでしょ！
(ｶﾌﾞﾄ)あっ！
カブトさん！(ｶﾌﾞﾄ)うっ！
チクショ～！よせ ナルト！
いくら 殴りかかっても
その分身の中に… 本体はいない！
じゃあ 敵は どっから攻撃してくんだってばよ!?
ただの分身じゃ 分身自体が攻撃することはできねえんだぞ!?
それが分かれば苦労するか｡
これが敵の策だ｡
《もう影分身は無理だってばよ》
(朧)そろそろ限界ってとこだなラッキー｡
♬～
分身の影から攻撃を！》
(ｶﾌﾞﾄ)うっ！カブトさん！
ダァ～！
ヘッ 隙作っちゃダメでしょなんだろ？
あ～ ありがとう ナルト君｡
助かったよ｡
ＯＫよ ナルト！はぁ… ハハハハ｡
ん？ それ どうしたんだい？ケガか？
ひどいアザだ｡
何でもない｡
ん～… ん？
ハッ ハハハ！ あったあった！
ほら 天の書だってばよ！
よかった｡
《こいつ…
何か引っ掛かる》
(ﾖﾛｲ)何だ お前たちか遅いぞ カブト｡
(ｶﾌﾞﾄ)ちょっと ゴタゴタに巻き込まれてな すまん｡
ヘッ でもさ でもさ！
おかげで巻物ぜ～んぶ そろったってばよ｡
いやぁ君らが頑張ったからだよ｡
最後なんか すごかったよナルト君｡
ヘヘヘヘ…｡
(ｶﾌﾞﾄ)僕らは こっちの扉を行くから｡
じゃあ お互い頑張ろう｡
うん！うん｡
ヘヘッ｡
(男)収穫は？(ｶﾌﾞﾄ)ああ 予想以上ですよ｡
すべて書き込んでおきましたよ｡
これ いるでしょ？
(男)で どうだったの？
(ｶﾌﾞﾄ)フフやはり気になるようですね
大蛇丸様｡
(大蛇丸)お前の意見を聞きたいのよ｡
音隠れのスパイとしてのね｡
それは必要ないでしょう｡
すべてをお決めになるのは
あなたなのですから｡
フッ お前のその賢さが
私の気に入り…｡
ご苦労｡
だ～れも いないってばよ｡
サクラ もう大丈夫だ｡あ… うん｡
《く～ 残念…しゃ～んなろ～！》
あのさ あのさどうすりゃいいんだってばよ？
あっ ねぇ あれ見て！
｢“天"無くば…｣｡
ん？ 訳分かんねえってばよ｡
｢“天"無くば 智を識り機に備え
“地"無くば 野を駆け利を求めん
天地双書を開かば
危道は正道に帰す
これ則ち 何々の極意
…導く者なり｣｡
何だ？ そりゃ｡
あそこ 何か文字抜けてるっぽいし
たぶん 巻物のことよ｡
これって 天地の巻物を開けってことだと思うんだけど｡
(唾を飲み込む音)
♬～
それじゃ 開くってばよ｡
♬ ねぇ 聞こえますか？
♬ 空は 果てしなく
♬ 青く澄んでいて
♬ 海は 限りなく
♬ 広大でいて
♬ 君は いつまでも
♬ 笑顔でいて
♬ じゃないと
♬ 泣いちゃうから
♬ 周りを見まわさなくても
♬ もう いいんだよ
♬ この手の中には
♬ みんながいるから
♬ 泣きたくなって
♬ 逃げたくなって
♬ 幸せを忘れてしまったら
♬ みな歌え
♬ 光が生まれ
♬ 闇が生まれた
♬ 二つは一つ
♬ ハルモニア 感じて
♬ テレパシー
♬ ねぇ 聞こえますか？
〈何だ 何だ？さぞかし強そうなヤツらが
残ってんのかと思ったらヒナタ キバ シカマル
木ノ葉のルーキー全員いるじゃねえか！
それにあのリーってヤツのチームも｡
何か拍子抜けだってばよ｡
まっ 俺ってば火影になる男｡
その辺のボンクラどもとの格の違い
この辺で 一発ビシっと見せつけといてやらないとな！〉
(歓声)
(花宮)ヘッヘ
(花宮)あ～あ(日向)え？


Episode 37

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 踏み込むぜアクセル
♬ 駆け引きは無いさ､そうだよ
♬ 夜をぬける
♬ ねじ込むさ最後に
♬ 差し引きゼロさ､そうだよ
♬ 日々を削る
♬ 心をそっと
♬ 開いて ギュっと
♬ 引き寄せたら
♬～
♬ 届くよきっと
♬ 伝うよもっと さあ
♬～
♬ 生き急いで
♬ 搾り取って
♬ 縺れる足だけど前より
♬ ずっとそう､遠くへ
♬ 奪い取って
♬ 掴んだって
♬ 君じゃないなら意味は無いのさ
♬ だから､嗚呼､
♬ 遥か彼方
♬～
(ｻｸﾗ)｢“天"無くば 智を識り機に備え
“地"無くば 野を駆け利を求めん
天地双書を開かば
危道は正道に帰す
これ則ち 何々の極意
…導く者なり｣｡
(ﾅﾙﾄ)何だ？ そりゃ｡
たぶん 巻物のことよ｡
これって 天地の巻物を開けってことだと思うんだけど｡
(唾を飲み込む音)
♬～
それじゃ 開くってばよ｡
ん？ 何だ？ こりゃ｡
ひと？ じん？
(ｻｽｹ)これは 口寄せの術式！
ナルト サクラ その巻物を離せ！
ああ…｡
え？あ… あんたは…｡
(ｲﾙｶ)よう 久しぶりだな｡
どういうこと？
苦労したみたいだな お前たち｡
あ？ え？ 何で？
イルカ先生が口寄せで出てくんだってばよ？
俺たち中忍が受験生を迎えることになっててな｡
たまたま俺が お前たちへの
大切な伝令役を仰せつかったわけだ｡
伝令役？
ふぅ～ 時間ギリギリだな｡
みんな
合格を祝って一楽のラーメンでも
おごってやりたいところではあるが…｡
ん～ やった～！ ハハッ ハハッ！
おい ナルト！ 話は最後まで…｡やったってばよ！ ハハッ！
ラーメン！ ラーメンだってばよ！
俺ってば偉い！ 俺ってば最高！
俺ってば ﾗｰﾒﾝ食べたいってばよ！はぁ～｡
元気なヤツだな｡
イエイ！うるさい！
ったく 落ち着きのないところは
相変わらずだな お前｡
フン なるほどな｡え？
もし俺らが試験の途中で巻物を見たら
イルカ先生 あんたはどうするつもりだったんだ？
(ｲﾙｶ)サスケ お前も相変わらず鋭いヤツだな｡
察しのとおりだこの試験のルールは
お前たちの確実な任務遂行能力を試すためのもの｡
つまり もし 試験中にルールに反する条件で
巻物が開かれた場合…｡
開かれた場合？
(ｲﾙｶ)その目の前の受験者には
気絶してもらうよう命じられていた｡
フッ 開かなくてよかったなぁお前ら｡
いっ!?
カブトさん ありがとだってばよ｡
ふぅ～｡《マジ 危なかった～》
ん？ あっ そうだ 先生｡
ん？ところで あの壁の字は何なの？
何か 虫食い文字になってるし｡
私たちじゃ全然 意味分かんないんだけど｡
ヘッヘヘ…そんなの いいじゃん いいじゃん｡
俺たち 合格したんだからさ｡
いや 俺は それを説明するのが
もう一つの任務でもあるんだがな｡
え？ あっ そうなの？
(ｲﾙｶ)だからそうだって言ってるだろ｡
読んでみろ｡
これは火影様が記した中忍の心得だ｡
心得？
(ｲﾙｶ)そう この文章の｢天｣とは
すなわち 人間の頭を指し
｢地｣は人間の体を指してんのさ｡ふ～ん｡
｢“天"無くば智を知り 機に備え｣｡
あれは つまり
例えば ナルトの弱点が頭脳にあるのなら
さまざまな ことわりを学び任務に備えなさい｡
チッ よけいな お世話だよ｡フフッ｡
そして ｢“地"無くば野を駆け 利を求めん｣｡
サクラの弱点が体力にあるのなら
日々 鍛錬を怠らないようにしなければなりませんよ
…という意味だ｡エヘヘ…｡
そして その天地両方を兼ね備えれば
どんな危険な任務も正道
つまり 覇道ともいえる安全な任務になりえる
…ということだ｡じゃあ あの抜けた文字の所は？
だから 中忍を意味する文字
さっきの巻物にあった
｢人｣という一字が入るというわけだ｡
受験生の中忍としての基本能力を試すためのもの｡
そして お前たちはそれを見事クリアした｡
中忍とは部隊長クラス｡
チームを導く義務がある｡
任務における知識の重要性
体力の必要性をさらに心底 心得よ｡
この中忍心得を決して忘れず
次のステップへ挑んでほしい｡
これが 俺が仰せつかった伝令のすべてだ｡
了解！
ん？
むちゃはするなよ｡
特にナルト お前がいちばん…｡イルカ先生｡
この木ノ葉の額当てもらった時から
俺ってば もうアカデミーの生徒じゃないんだぜ｡
心配無用だってばよ｡
それに これはイルカ先生がくれた
一人前の証しだろ｡
落ち着きがないところは変わってねえかもしんねぇけど
俺は もうガキじゃねえんだ｡
今は…｡
忍者なんだからな！
そうか 悪かったな ナルト｡
＜あいつらの力は私が いちばんよく知ってます｡
どうせ無理なら私が引導を渡したいんです＞
(ｱﾝｺ)＜そんなに こだわるなら
そいつらのチームはお前に任せるけど…｡
わざわざ恨まれ役を買って出るとはね＞
＜ありがとうございます＞
＜でも こいつらカカシのとこのでしょ？
あいつが推薦したヤツらなら
あたしも期待してるんだけどね＞
(ｶｶｼ)＜口出し無用！あいつらは もう
あなたの生徒じゃない 今は
私の部下です＞
ヘヘ ヘヘヘ…｡
(ｲﾙｶ)《この子たちの力を本当に分かっているのは…
カカシさんあなたのほうかもしれませんね》
(ｱﾝｺ)ん…｡
(猿飛)どうじゃ？ 呪印はまだ痛むか？
いえ おかげでだいぶ よくなりました｡
(ｺﾃﾂ)それにしても 大蛇丸って
木ノ葉伝説のあの三忍のうちの一人ですよね？
確か 暗部ですら手が出せなかった
手配書Ｓ級の抜け忍なんでしょ？
すでに死んだとも聞いていましたが
でも…｡(ｲｽﾞﾓ)なぜ いまさら
この里なんかに…｡
(大蛇丸)＜欲しい子がいてね＞
(大蛇丸)＜うちは一族の能力を継ぐ少年だから＞
たぶん…｡
サスケじゃろ｡(ｱﾝｺ)え？
とりあえず試験は このまま続行する｡
あやつの動きを見ながらじゃがな｡
はい｡
名｡
ここまで
名も残るなんてね｡
半分以下にするとは言ったけど
♬～
(ﾁｮｳｼﾞ)腹減った｡
(ｼｶﾏﾙ)まだ こんなに残ってんのかよくそ めんどくせぇ｡
(いの)アハハサスケ君たちも合格してる～｡
当たり前だ｡
(ｼｶﾏﾙ)あれだけ苦労して助けたんだ｡
合格してもらわねえと合わねえよ｡
(ガイ)なかなか やるじゃないかお前のチーム｡
運がよかったかな｡
だが 俺のチームがいるかぎりこれ以上は無理だな｡
何せ 次の関門ではいやおうなしに
実力が ものをいう｡
まぁ 青春とは時に甘酸っぱく時に厳しいものだよ
カカシ｡
(ｶｶｼ)ん？ 何か言った？
オーマイガー‼
(ガイ)《やるじゃないかわがライバル カカシ｡
お前のそういうとこがまたナウい感じがして ムカつく》
(ﾃﾝﾃﾝ)《へぇ～ あれがガイ先生の永遠のライバルね｡
ビジュアル的には ガイ先生完璧負けだけど》
(リー)《やはり 先生方の中で
ガイ先生がいちばんナウいです！
光ってます！ よ～し！》
(リー)見ていてください ガイ先生！
僕も光ってみせます！
♬～
(リー)《もう二度と
大切な人の涙は
見たくない だから…｡
もう二度と 僕は負けませんガイ先生！》
(ネジ)《やはりめぼしいところが そろったな》
(ネジ)《うちはサスケか》
(ザク)《腕のお返しはしてやるぜうちはサスケ｡
必ずな》
♬～
(ﾃﾏﾘ)《
チーム中
(バキ)《やはり無傷か 我愛羅》
(紅)《ん？ 赤丸の様子が変ね》
(赤丸の鳴き声)
(キバ)《砂のヤツら…》
(ﾋﾅﾀ)《ナルト君も合格したんだ｡
よかった》
何よ 木ノ葉のルーキーみんな いるじゃない｡
何かさ 何かさ
火影のじっちゃんにイルカ先生に
ゲキマユまでいるってばよみんな 勢ぞろいって感じだな｡
フッ あんまりいい予感はしねえな｡
(猿飛)《これほど残るとはのう｡
しかも残った者のほとんどが新人｡
あやつらが競って推薦するわけじゃ》
各自 心して聞くように｡
では 火影様 お願いします｡
(猿飛)うむ｡
(せきばらい)
その説明の前に まず一つだけ
はっきり お前たちに告げておきたいことがある｡
この試験の真の目的についてじゃ｡
《真の目的？》
なぜ 同盟国どうしが試験を合同で行うのか？
ん？
(猿飛)同盟国どうしの友好
忍のレベルを高め合う
その本当の意味をはき違えてもらっては困る｡
この試験はいわば…｡
(ﾃﾝﾃﾝ)《いわば？》
(猿飛)同盟国間の戦いの縮図なのだ｡
(ﾃﾝﾃﾝ)どういうこと？
歴史をひもとけば今の同盟国とは すなわち
かつて勢力を競い合い争い続けた隣国どうし｡
その国々が互いにムダな戦力の
潰し合いを避けるために
あえて選んだ戦いの場｡
それが この中忍選抜試験の
そもそもの始まりなのじゃ｡
な… 何でそんなことしなきゃなんねえんだってばよ？
中忍を選ぶためにやってんじゃねえのかよ？
確かに この試験が
中忍に値する忍を選抜するためのものであることに
否定の余地はない｡
だが その一方
国の威信を背負った忍が
命懸けで戦う場でもあるという側面も併せ持つ｡
国の威信？
諸国の大名や著名な人物が招待客として
大勢 招かれる｡
そして各国の隠れ里を持つ大名や
忍頭が お前たちの戦いを見ることになる｡
国力の差が歴然となれば
強国には仕事の依頼が殺到する｡
弱小国と見なされれば
逆に依頼は減少する と同時に
隣国各国に対し わが里は
これだけの戦力を育て有しているという脅威
つまり 外交的圧力をかけることもできる｡
(キバ)だからって 何で命懸けで戦う必要があんだよ？
国の力は里の力
里の力は忍の力｡
そして 忍の本当の力とは
命懸けの戦いの中でしか生まれてこぬ｡
この試験は 自国の忍という力を見てもらう場であり
見せつける場でもある｡
本当に命懸けで戦う試験だからこそ意味があり
だからこそ 先人たちも目指すだけの価値がある夢として
中忍試験を戦ってきた｡
では どうして 友好なんて言い回しをするんですか？
だから 初めに言ったであろう｡
意味をはき違えてもらっては困ると｡
命を削り戦うことで
バランスを保ってきた慣習これこそが
忍の世界の友好｡
己の夢と里の威信を懸けた命懸けの戦いなのじゃ｡
♬～
ヘッ 納得行ったぜ｡
(我愛羅)何だっていい それより早く
その命懸けの試験ってやつの内容を聞かせろ｡
うん ではこれより
実はのう…｡(せきばらい)
ん？
(ﾊﾔﾃ)恐れながら火影様
ここからは審判を仰せつかった この
月光ハヤテから｡
任せよう｡
(ﾊﾔﾃ)皆さん はじめまして｡
(ﾊﾔﾃのせきこみ)
(せきこみ)
やってもらいたいことがあるんですね｡
(ﾊﾔﾃのせきこみ)
♬～
♬ ねぇ 聞こえますか？
♬ 空は 果てしなく
♬ 青く澄んでいて
♬ 海は 限りなく
♬ 広大でいて
♬ 君は いつまでも
♬ 笑顔でいて
♬ じゃないと
♬ 泣いちゃうから
♬ 周りを見まわさなくても
♬ もう いいんだよ
♬ この手の中には
♬ みんながいるから
♬ 泣きたくなって
♬ 逃げたくなって
♬ 幸せを忘れてしまったら
♬ みな歌え
♬ 光が生まれ
♬ 闇が生まれた
♬ 二つは一つ
♬ ハルモニア 感じて
♬ テレパシー
♬ ねぇ 聞こえますか？
〈どういうこと？いきなり予選だなんて｡
さっき塔に着いたばかりじゃない｡
それに サスケ君の様子が…無理よ サスケ君！
お願いだから 棄権して！
あなたは まともに戦える状態じゃない！
私 サスケ君が何と言おうと先生に そのアザのことを話すわ〉
〈サスケ君 あたし怖いの〉


Episode 38

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 踏み込むぜアクセル
♬ 駆け引きは無いさ､そうだよ
♬ 夜をぬける
♬ ねじ込むさ最後に
♬ 差し引きゼロさ､そうだよ
♬ 日々を削る
♬ 心をそっと
♬ 開いて ギュっと
♬ 引き寄せたら
♬～
♬ 届くよきっと
♬ 伝うよもっと さあ
♬～
♬ 生き急いで
♬ 搾り取って
♬ 縺れる足だけど前より
♬ ずっとそう､遠くへ
♬ 奪い取って
♬ 掴んだって
♬ 君じゃないなら意味は無いのさ
♬ だから､嗚呼､
♬ 遥か彼方
♬～
(猿飛)命を削り戦うことで
バランスを保ってきた慣習これこそが
忍の世界の友好｡
己の夢と里の威信を懸けた命懸けの戦いなのじゃ｡
(ﾅﾙﾄ)ヘッ 納得行ったぜ｡
(我愛羅)何だっていい それより早く
その命懸けの試験ってやつの内容を聞かせろ｡
うん ではこれより
実はのう…｡(せきばらい)
ん？
(ﾊﾔﾃ)ここからは審判を仰せつかった この
月光ハヤテから｡
任せよう｡
(せきこみ)
やってもらいたいことがあるんですね｡
え～ それは本選の出場を懸けた
ん？(ｻｸﾗ)予選？
(ｼｶﾏﾙ)予選って どういうことだよ!?
先生 その予選って意味が分からないんですけど…｡
今 残ってる受験生で
ええ 今回は
少々 人数が残り過ぎてしまいましてね｡
中忍試験規定にのっとり予選を行い
えっ そんな！
先ほどの火影様のお話にもあったように
ダラダラと試合はできず
時間も限られてくるんですね｡
えぇ というわけで体調のすぐれない方…｡
(ﾊﾔﾃのせきこみ)
(いの)《ちょっと大丈夫なの？》
(ﾋﾅﾀ)《先生のほうこそ 体調悪そう》
失礼 これまでの説明でやめたくなった方
今すぐ申し出てください｡
これから すぐに予選が始まりますので｡
(キバ)これから すぐだと!?
めんどくせぇ～｡(ﾁｮｳｼﾞ)え～ ごはんは？
(唾を飲み込む音)
《よ～し 絶対 頑張ってやるぞ｡
カブトさんとも約束したし》
あぁ え～ 言い忘れてましたが
これからは個人戦ですからね｡
自分自身の判断で
ご自由に手を挙げて辞退してください｡
(ｻｽｹ)《誰が辞退なんか…》
サスケ君…｡ん？
《痛みの波がどんどん短くなってきやがった》
《サスケ君 やっぱり…》
サスケ君この予選 やめたほうがいいわ｡
え？だって
大蛇丸ってヤツにやられてからサスケ君 ずっと変よ｡
ねぇ 今でも痛むんでしょ？そのアザ｡
《アザ？》
このままで行けば…｡
(大蛇丸)＜別れのプレゼントをあげたのよ｡
サスケ君は必ず 私を求める力を求めてね＞
♬～
＜残るは お前だけだな＞
お願い｡
お願いだから やめて｡
私 怖いの｡
《サクラちゃん…》
やはりな｡
(ｲﾋﾞｷ)どうします？
(ｱﾝｺ)彼は試験から降ろし
暗部の護衛をつけて隔離すべきです｡
即刻 辞退するように勧告して…｡
≪(ｶｶｼ)そう素直に言うことを聞くタマでもないでしょ｡
あいつは｡
何せ あのうちは一族ですから｡
何 バカなこと言ってんの!?力ずくでも やめさせるわ！
チャクラを練り込んだだけでも呪印が反応しちゃって
無理に力を引き出そうとするのよ？
術者の体をむしばむ 禁術なの｡
あの子が耐えてるだけでも不思議よ｡
ホントなら もう死んでるわ｡
火影様！
今のサスケ君はまともに戦える状態じゃないわ｡
黙れ｡私には分かってる！
静かにしろ｡
だって ずっと痛みも我慢してるじゃない｡
静かにしてくれ！
サスケ君が何と言おうと あたし
アザのこと 先生たちに言うわ｡
そうすれば…｡あっ｡
ほう｡
(ﾋﾅﾀ)あっ｡(キバ)何だ？
え？
(ｶﾌﾞﾄ)あの 僕はやめときます｡
カ… カブトさん？
え～っと…｡(せきこみ)
木ノ葉の薬師カブト君ですね｡
では 下がっていいですよ｡
はい｡
カブトさん！ 何でやめちゃうの？
ねぇ 何でだってばよ！
(我愛羅)《こいつ…》
すまない ナルト君｡
けど 僕の体はもうボロボロなんだよ｡
音のヤツらと もめた時から
左の耳が全く聞こえないんだ｡
とても今すぐ戦うなんて
それも命懸けって言われちゃ僕にはもう…｡
何度か見る顔じゃな｡
確か前回も 本選で途中棄権しとったと思うが｡
一体 何を考えとるんじゃ？
アンコ｡(ｱﾝｺ)はい｡
｢薬師カブト｣｡
どういう経歴じゃ？
アカデミー時代からあまり目立つ生徒ではなく
ようやく卒業試験に合格｡
以後 こなした任務は
回｡
取り立てて目立った戦歴はありませんね｡
ただ…｡
(猿飛)ただ？
アカデミー以前の話なんですが…｡
ん～｡(ｱﾝｺ)覚えておられますか？
あの桔梗峠の戦いで連れ帰られた
覚えておる｡
確か戦場で生き残っていた敵の少年を
医療部隊の上忍が引き取ったという話じゃったな｡
ヤツが その子というわけか｡
(ﾖﾛｲ)勝手な行動を取るな｡
大蛇丸様の命令を忘れたのか？
あんたたちに任せるよ｡
特に ヨロイさんあんたの能力があれば
ここは 問題ないはず｡
ここは力の見せどころですよ｡
最近 僕に先を越されていらだってる
あんたのね｡
(ﾖﾛｲ)フッ 大蛇丸様のお気に入りか｡
図に乗るな ガキめ｡
分かりましたよ 先輩｡
(ｶﾌﾞﾄ)《ナルト君 サスケ君｡
もう少し 君たちと遊びたかったんですがね｡
これ以上やると
昔の血が騒ぎだしかねない｡
これでも 一応スパイなんでね｡
本当の顔を ここでさらすわけにはいかない｡
それに あなたがご覧になるなら
僕の情報収集役も 用済みですね
大蛇丸様｡
いつかまた楽しみは先に取っておこう｡
サスケ君
そして ナルト君
君もね》
(足音)
(せきこみ)
え～ では辞退者は もういませんね｡
《あっ サスケ君のアザのことを先生たちに…》
あっ！
このアザのことは黙ってろ｡
どうして そう強がるのよ？
ずっと苦しんでるサスケ君なんてもう見たくない｡
私には サスケ君が…｡
お前には関係ないだろ！
はっ｡
よけいな お世話なんだよ｡
前に一度 言ったはずだ｡
俺は復しゅう者だ｡
これは 俺にとって単なる試験じゃない｡
中忍が どうのこうのなんてのも俺には関係ない｡
俺は強いのか？ただ その答えが欲しい｡
強いヤツと戦って そして…｡
＜砂瀑の我愛羅＞
(ネジ)＜おい そこのお前 名乗れ＞
(リー)＜宣言します 君たちは僕に絶対かないません＞
(ドス)＜今回の試験で 次にあなたと戦う機会があるのなら
僕たちは逃げも隠れもしない＞
そして そいつらは
ここにいる｡
いくら お前でも
俺の道を奪うことは許さない｡
サスケ君…｡
てめぇ 何カッコつけてんだってばよ バカ！
ｻｸﾗちゃんが こんなに心配して…｡ナルト｡
俺は お前とも戦いたい｡
大蛇丸の言ったことも気にかかる｡
サスケは このままやらせ様子を見ていく｡
火影様！
ただし 呪印が開き
力が少しでも暴走したら
止めに入れ｡(ｲﾋﾞｷ)はい｡
ですが…｡
分かりました｡
え～ ではこれより予選を始めますね｡
つまり 実戦形式の対戦とさせていただきます｡
ちょうど
名になったので
合計
回戦 行い
ルールは一切なしです｡
どちらか一方が死ぬか倒れる｡
あるいは 負けを認めるまで戦ってもらいます｡
え～ 死にたくなければ
すぐ負けを認めてくださいね｡
ただし 勝負がはっきりついたと私が判断した場合…｡
(せきこみ)
え～ むやみに死体を増やしたくないので
止めに入ったりなんかします｡
これから君たちの命運を握るのは…｡
開け｡
♬～
(ﾊﾔﾃ)これですねえ～ この電光掲示板に
では 早速ですが
♬～
(唾を飲み込む音)
♬～
《フッ いきなりとはな》
うっ｡
(ﾖﾛｲ)《フッ 願ってもない》
《そんな 何で サスケ君が…》
赤胴ヨロイ うちはサスケに決定｡
異存ありませんね？
ああ｡(ﾖﾛｲ)はい｡
(大蛇丸)《フッ》
♬～
《もう私は見守るしか…｡
サスケ君…》
《サスケ俺と戦いたいんだったら
負けんじゃねえぞ！》
(いの)《サスケ君何か様子がおかしい…》
(ドス)《呪印のせいか…》
(リー)《サスケ君 ガンバです》
(ネジ)《お手並み拝見と行くか》
《痛みが引かねえ》
(ﾖﾛｲ)《フフ…呪印が痛むようだな》
(せきこみ)
上のほうに移動してください｡
ん？ お～い！ カカシ先生！
(ｶｶｼ)サスケ｡
(ｶｶｼ)写輪眼は使うな｡
知ってたのか｡
(ｶｶｼ)その首の呪印が暴走すれば
お前の命に関わる｡
だろうな｡
(ｶｶｼ)まっ そのときは試合中止｡
俺がお前を止めに入るからよろしく｡
《中止だと!?》
《この呪印とやらは
どうやら俺のチャクラに反応してやがる》
《これが 最後のチャクラだ｡
写輪眼！》
＜あぁ！＞
＜サスケ君写輪眼を使うのは やめて！＞
《うかつに ﾁｬｸﾗを練り込めば俺の精神を奪い
体中のチャクラを際限なく引き出してしまう》
《つまり この試合写輪眼は おろか
普通の術でさえそうそう使えないってわけか》
(大蛇丸)《フフ…｡
ところがヨロイの能力は
君にとって最悪なのよね
サスケ君》
《さ～て どう行くかな？》
♬～
(ｶｶｼ)《むちゃはするなよ サスケ》
それでは 始めてください｡
(ﾖﾛｲ)行こうか！ああ！
うあ～！
あっ！ しまった！
やった！
(ﾖﾛｲ)フッ｡
《力が…》
うわ～！
《何だ？ 急に体の力が…》
サスケ君！
(ﾖﾛｲ)テヤッ！あ～！
(ﾖﾛｲ)ハハハ…｡
♬～
《サスケ》
お前 俺のチャクラを…｡
(ﾖﾛｲ)フフフフ…！今頃 気付いたか｡
♬～
♬ ねぇ 聞こえますか？
♬ 空は 果てしなく
♬ 青く澄んでいて
♬ 海は 限りなく
♬ 広大でいて
♬ 君は いつまでも
♬ 笑顔でいて
♬ じゃないと
♬ 泣いちゃうから
♬ 周りを見まわさなくても
♬ もう いいんだよ
♬ この手の中には
♬ みんながいるから
♬ 泣きたくなって
♬ 逃げたくなって
♬ 幸せを忘れてしまったら
♬ みな歌え
♬ 光が生まれ
♬ 闇が生まれた
♬ 二つは一つ
♬ ハルモニア 感じて
♬ テレパシー
♬ ねぇ 聞こえますか？
〈チクショ～ 痛みが引かねえ｡
この いまいましい呪印いちいち反応しやがって｡
だが この試験中止になんかされてたまるかよ｡
どう出る？ どう戦えばいい？
自分は強いのか？ただ その答えが欲しい｡
こんな所で こんなもんにのみ込まれてたまるか！〉
(花宮)そんなわけねえだろバーカ
(黒子)ハッ
｢人の不幸は蜜の味｣って言うだろ
お前らが歯ぎしりすんのは
これからだぜ
(青峰)アンタ この試合
負けんぞ(花宮)はあ？
(青峰)アンタはテツを怒らせた
そんだけだ
(花宮)ふんっ(伊月)《しまった！》


Episode 39

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 踏み込むぜアクセル
♬ 駆け引きは無いさ､そうだよ
♬ 夜をぬける
♬ ねじ込むさ最後に
♬ 差し引きゼロさ､そうだよ
♬ 日々を削る
♬ 心をそっと
♬ 開いて ギュっと
♬ 引き寄せたら
♬～
♬ 届くよきっと
♬ 伝うよもっと さあ
♬～
♬ 生き急いで
♬ 搾り取って
♬ 縺れる足だけど前より
♬ ずっとそう､遠くへ
♬ 奪い取って
♬ 掴んだって
♬ 君じゃないなら意味は無いのさ
♬ だから､嗚呼､
♬ 遥か彼方
♬～
(ｻｽｹ)《痛みの波がどんどん短くなってきやがった》
(ｻｸﾗ)サスケ君この予選 やめたほうがいいわ｡
(ﾅﾙﾄ)え？だって
大蛇丸ってヤツにやられてからサスケ君 ずっと変よ｡
《いきなりとはな》
うっ｡
(ﾖﾛｲ)《フッ 願ってもない》
赤胴ヨロイ うちはサスケに決定｡
異存ありませんね？
ああ｡(ﾖﾛｲ)はい｡
《痛みが引かねえ》
(ﾖﾛｲ)《フフ…呪印が痛むようだな》
(ｶｶｼ)写輪眼は使うな｡
知ってたのか｡
(ｶｶｼ)その首の呪印が暴走すれば
お前の命に関わる｡
だろうな｡
(ｶｶｼ)まっ そのときは試合中止｡
俺がお前を止めに入るからよろしく｡
《中止だと!?》
《この呪印とやらは
どうやら俺のチャクラに反応してやがる｡
つまり この試合写輪眼は おろか
普通の術でさえそうそう使えないってわけか》
(大蛇丸)《フフ…｡
ところがヨロイの能力は
君にとって最悪なのよね
サスケ君》
それでは始めてください｡
(ﾖﾛｲ)フッ！
テヤッ！あ～！
(ﾖﾛｲ)ハハハ…｡
お前 俺のチャクラを…｡
(ﾖﾛｲ)フフフフ…！今頃 気付いたか｡
♬～
♬～あ～！
♬～
お前 俺のチャクラを…｡
(ﾖﾛｲ)フフフフ…！今頃 気付いたか｡
(大蛇丸)《そう ヨロイの異端な能力とは
チャクラの吸引術｡
手のひらを相手の体にあてがうだけで
精神と身体のｴﾈﾙｷﾞｰを吸い出すすばらしき術｡
そして チャクラをすべて吸い取られてしまえば
サスケ君 君は私の呪印の力に
頼らざるをえなくなる》
あ～！
ぐっ… ハァ ハァ！
(大蛇丸)《さぁ 開放しなさい｡
甘美なる力を｡
それしかあなたの生き残る道はないわよ》
この野郎！(ﾖﾛｲ)あっ！
(ﾖﾛｲ)フフフ…まだ力が残ってるとはな｡
ただのモルモットのくせに｡
《危なかった》
(ﾖﾛｲ)安心しろよすぐ終わらせてやる｡
(ﾖﾛｲ)う～！
♬～
(ﾖﾛｲ)どうした どうした？もう終わりか？
ハッ！
♬～
《こいつの狙いは接近戦一本｡
どうする？このままじゃ ジリ貧だ》
(ﾖﾛｲ)フフフ…｡
(我愛羅)《うちはサスケ この程度か》
(リー)《サスケ君…》
サスケ～！
てめぇは それでもうちはサスケか～!?
ダッセェ姿 見せてんじゃねえ！
しっかり やりやがれ！
《あいつは…｡
はっ！ そうか》
あっ｡
(ﾖﾛｲ)よそ見してる暇なんかないだろ？
(ﾖﾛｲ)これで最後だ！
(ﾊﾔﾃ)《これまでですかね》
(ﾖﾛｲ)《あっ 消えた!?》(リー)あっ｡
(ﾖﾛｲ)うわっ！
(リー)《あれは僕の…！》
(ガイ)《何!?》《あ？》
もっとも ここから先は俺のオリジナルだけどな｡
終わりだ｡
(ﾖﾛｲ)影舞葉だと!?
食らえ！
うっ！
がっ！
チクショ～！いちいち反応しやがって｡
あっ｡
＜お願い＞
＜お願いだから…
やめて＞
＜てめぇ！ サスケ！
ダッセェ姿 見せてんじゃねえ！＞
《あいつらに心配されるとはな》
(ｶｶｼ)《ここまでか》
《こんなもんに
のみ込まれてたまるか！》
♬～
(ｱﾝｺ)《呪印が引いた!?》
フッ 行くぜ｡
(ﾖﾛｲ)フッ… 甘いな｡
うっ!?(ｶｶｼ)《フッ 甘いな》
(ﾖﾛｲ)うわ～！
♬～
まだまだ！
(ﾖﾛｲ)うわ！
獅子連弾！
(ﾖﾛｲ)うっ！
♬～
(ﾊﾔﾃ)《確かめるまでもないですね》
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
(ﾊﾔﾃ)これ以上の試合は私が止めますね｡
うちはサスケ 予選通過です｡
ハハ… やった～！
ハァ ハァ ハァ…｡
(ｶｶｼ)まっ よくやったな｡
フッ｡
(ｶｶｼ)《獅子連弾の前までの動きは
確かにガイの体術｡
リーってヤツと 一もめした時に
写輪眼でコピーしたってわけか》
サスケ～！ フハハハ…！
お前さ お前さ！ダッセェ勝ち方しやがって
ボロボロじゃねえか ば～か！
ったく ウスラトンカチが…｡
フン｡
《サスケ君 よかった》
《よ～し 俺だって！》
《リー あんたのおかげでどうにか命拾いさせてもらった｡
接近戦で あんたの技を見てなければヤバかった》
うっ｡
《どうやら あんまり多用できる技じゃねえようだが》
(リー)《そうか あの時たった一回 仕掛けた
僕の技の一部をコピーしたっていうんですか？》
＜写輪眼！＞
(リー)《それが君の能力｡
サスケ君 何て人だ｡
どんどん強くなっていくね君は｡
何だか 恐怖すら感じるよ》
みずからの血肉を削る鍛錬なくしては
習得不可能｡
いくら写輪眼を用いたからといって
一朝一夕にマスターできる代物じゃない｡
それにあのフィニッシュの技の発想｡
カカシ お前のガキの頃を思い出させるな
この少年》
(ﾃﾝﾃﾝ)《去年のﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝﾙｰｷｰ日向ネジ｡
ことしのナンバーワンルーキーうちはサスケ｡
どっちが強いのかしらね？
フフフフ…》
(ｶｶｼ)《しかし 何てヤツだ｡
こんな所で写輪眼の本当の力を開花させるとは｡
恐ろしきは うちはの能力というわけか》
(ｱﾝｺ)《驚いたわ暴走しかけた呪印の力を
気力で ねじ伏せるなんて》
(我愛羅)ん～｡
(ｶﾝｸﾛｳ)《チッ またかよ》
(ザク)ヘッ そう来なくちゃおもしろくねえぜ｡
(いの)あ～！ やっぱ サスケ君ね！
(ｼｶﾏﾙ)《俺たちゃ ここまでだな》
(ﾁｮｳｼﾞ)腹減った～｡
(ﾋﾅﾀ)すごい｡(キバ)ケッ 大したことねえよ｡
(大蛇丸)《すばらしい》
(男性)うちはサスケ君にも われわれ医療班が
最善の治療をさせていただく｡
(ｶｶｼ)君たちじゃ畑違いなのよ｡(男性)は？
(ｶｶｼ)こいつは俺が預かるから｡
これから奥へ連れてって
呪印を封印する｡予選が終わるまで待ってくれ｡
本選に残るヤツの試合が見たい｡
(ｶｶｼ)ダメだ！
そう熱くなるなこれ以上 ほっとけば
取り返しのつかんことになりかねないからな｡
二度も わがままは聞いてやんない｡
さぁ 来い｡
《サスケ君…》
ん？
サクラちゃんそういえば試合中に
サスケの首に変な傷みたいなもの見えなかった？
あっ｡
＜約束してくれ このアザのことはナルトには言うな＞
＜え？＞
＜いいか？これもチームワークだ｡
あいつに よけいな気を使われても困るんでな＞
私も分からない｡
そっか｡
え～ では
早速 次の試合を始めますね｡
♬～
♬～
ヘッ どこの雑魚だ？
♬～
(ﾊﾔﾃのせきこみ)
(ﾊﾔﾃ)両者 前へ｡
《あいつ 音忍の…｡
サスケ君に両腕をやられたヤツだわ》
＜うわ！＞
＜フフ…両腕が自慢らしいな お前＞
＜うっ やめろ｡
あぁ…＞
(ザク)＜あ～！＞
《あの腕で戦う気？》
シノ君 大丈夫かな？
大丈夫 あいつは強ぇよ｡(ﾋﾅﾀ)え？
俺も あいつとだけはやり合いたくねえよ｡
(ﾊﾔﾃ)では 始めてください｡
(ドス)《さて ザク
どう戦うか 見ものですね》
♬～
(シノ)ここで戦うならお前は再起不能になる｡
棄権しろ｡
ヘッ どうにかこっちだけは動くからな｡
てめぇなんざ 片腕で十分だ！
(ザク)チッ｡
(シノ)片腕だけじゃ俺には勝てない｡
いちいち うっせぇんだよ！
(ザク)食らいやがれ！ 斬空波！
フン｡
(キバ･ﾋﾅﾀ)あっ｡
♬～
(ｶｶｼ)よし｡
少しの辛抱だ すぐ終わる｡
(ｶｶｼ)封邪法印！
あ～～！
あっ！ あ… あ～！
あっ…｡
あぁ…｡
あ～！
ハァ ハァ ハァ…｡
(ｶｶｼ)今度もし その呪印が再び動きだそうとしても
この封邪法印の力がそれを抑え込むだろう｡
(ｶｶｼ)ただし この封印術は サスケ
お前の意志の力を礎にしている｡
もし お前が己の力を信じず
その意志が揺らぐようなことがあれば
呪印は再び暴れだす｡
あっ｡
(ｶｶｼ)フッ 柄にもなく相当 疲れたみたいだな｡
≪(大蛇丸)封印の術まで扱えるようになったなんて…｡
(大蛇丸)成長したわね カカシ｡
(ｶｶｼ)あんたは…｡
♬～
(大蛇丸)お久しぶりね カカシ君｡
(ｶｶｼ)大蛇丸｡
♬ ねぇ 聞こえますか？
♬ 空は 果てしなく
♬ 青く澄んでいて
♬ 海は 限りなく
♬ 広大でいて
♬ 君は いつまでも
♬ 笑顔でいて
♬ じゃないと
♬ 泣いちゃうから
♬ 周りを見まわさなくても
♬ もう いいんだよ
♬ この手の中には
♬ みんながいるから
♬ 泣きたくなって
♬ 逃げたくなって
♬ 幸せを忘れてしまったら
♬ みな歌え
♬ 光が生まれ
♬ 闇が生まれた
♬ 二つは一つ
♬ ハルモニア 感じて
♬ テレパシー
♬ ねぇ 聞こえますか？
(ｶｶｼ)〈驚いたなまさか あんたが現れるとは｡
なぜ そうまでしてサスケを付け狙う？
目的は何だ？
たとえ あんたが伝説の三忍の一人でも
引くわけにはいかない｡
この命に代えてもあんたをここで止めてみせる！〉
(ｶｶｼ)〈まっ やるしかないでしょ〉


Episode 40

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 踏み込むぜアクセル
♬ 駆け引きは無いさ､そうだよ
♬ 夜をぬける
♬ ねじ込むさ最後に
♬ 差し引きゼロさ､そうだよ
♬ 日々を削る
♬ 心をそっと
♬ 開いて ギュっと
♬ 引き寄せたら
♬～
♬ 届くよきっと
♬ 伝うよもっと さあ
♬～
♬ 生き急いで
♬ 搾り取って
♬ 縺れる足だけど前より
♬ ずっとそう､遠くへ
♬ 奪い取って
♬ 掴んだって
♬ 君じゃないなら意味は無いのさ
♬ だから､嗚呼､
♬ 遥か彼方
♬～
♬～
(ｶｶｼ)封邪法印！
(ｻｽｹ)あ～～！
あっ！ あ… あ～！
あぁ…｡
あ～！
(ｶｶｼ)フッ 柄にもなく相当 疲れたみたいだな｡
≪(大蛇丸)封印の術まで扱えるようになったなんて…｡
(大蛇丸)成長したわね カカシ｡
(ｶｶｼ)あんたは…｡
♬～
(大蛇丸)お久しぶりね カカシ君｡
(ｶｶｼ)大蛇丸｡
(大蛇丸)でも悪いけど
カカシ君には用ないのよ｡
あるのは その後ろの子｡
(ｶｶｼ)なぜサスケを付け狙う？
フン 君はいいわよね｡
もう手に入れたんだからね｡
(ｶｶｼ)ん？
昔は持ってなかったじゃない｡
それ｡
その…
左目の写輪眼｡
私も欲しいのよ｡
(大蛇丸)うちはの力がね｡
(ドス)フン｡
(ザク)おら 立てよ｡
ん!?
な… 何だ!?
(物音)
(ザク)うっ！
(ザク)《む… 蟲？
体の中から皮膚を突き破って…｡
気持ち悪ぃ野郎だぜ》
ヘッ どんな はったりかまそうってんだ？
あっ！
♬～
(シノ)こいつらは寄壊蟲といって
集団で獲物を襲いチャクラを食らう｡
これだけの数で襲いかかれば
お前は間違いなく再起不能になる｡
ん～！
(シノ)嫌ならギブアップしろそれが得策だ｡
もし左手の技を俺に使えば
それと同時に背後から蟲に隙を突かせる｡
逆に その技を蟲に使えば
それと同時に俺が隙を突く｡
(シノ)いずれにしてもお前は ここを突破できない｡
(シノ)奥の手は取っておくものだ｡
くっ！
(ザク)＜ハァ ハァ ハァ…＞
(ザク)＜ハァ ハァ ハァ…＞
＜誰か そいつ捕まえてくれ！＞
＜あっ！＞
＜やべぇ… あっ！＞
♬～
♬～
＜あ… あ～～！＞
♬～
♬～
♬～
(大蛇丸)＜見込みあるわね 君＞
(ザク)＜ん？＞
(ザク)＜あっ！＞
♬～
＜さっきの君の目 気に入ったわ＞
＜あっ…＞
＜私の所に来れば
強くなれるわよ＞
(大蛇丸)＜ついてらっしゃい＞
♬～
(大蛇丸)＜私の所に来れば
強くなれるわよ＞
♬～
(大蛇丸)＜強くなれるわよ＞
♬～
チッ！
＜私のために戦いなさいそうすれば
もっと強くしてあげる＞
ん～！
＜ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ… ん!?＞
♬～
＜うわ～！＞
♬～
♬～
(大蛇丸)＜さぁ 期待に応えてちょうだい＞
♬～
(ザク)《これ以上…》
(ザク)《この俺様が…》
＜うわ！＞
＜フフ…両腕が自慢らしいな お前＞
＜うっ やめろ｡
あぁ…｡
やめろ～！＞
(ザク)《これ以上…》
(ザク)《失態をさらせるか！》
うわ～！
俺をナメるなよ！
♬～
ヘッ フッ！
♬～
奥の手は取っておくものだよな？ あぁ!?
奥の手は取っておくものだよな？
あぁ!?
(キバ)何？ 右腕も使えたのか｡
(ドス)《フフフ… 前半戦は
その右腕を使えないと思わせるための布石｡
やりますね ザク》(ザク)うわ～‼
(ｶｶｼ)目的は何だ？
最近できた 音隠れの里｡
あれは私の里でね｡
これだけ言えば分かるわよね？
(ｶｶｼ)フッ くだらない野望だ｡
(大蛇丸)あらあら 言うじゃない？
でも そのためには私の手足となって動く
いろいろなコマが必要なの｡
ハァ～ 食らえ～！
(ｶｶｼ)サスケもそのコマの一人ってわけか｡
違うわ サスケ君は優秀な手ゴマ｡
そして今試験を受けてる彼らは…｡
ただの捨てゴマよ｡
え？
(ドス･キン)え？
あっ！
(ザク)うわ～！
腕が～！
うっ…｡
(ザク)あっ… 何だと!?
(シノ)さっき お前にギブアップをすすめた時
念のため蟲たちにこう暗示しておいた｡
｢あのやっかいな風穴をお前たちの体で塞ぎ
じっとしていろ｣とな｡
真の奥の手とは こういうものだ｡
(ザク)ん～！
この～！
(ザク)うわ～！
♬～
♬～
(ｶｶｼ)サスケに それ以上 近づくな！
(大蛇丸)あっ｡
(ｶｶｼ)いくら あんたがあの伝説の三忍の一人でも
今の俺なら あんたと刺し違えるくらいのことはできるぞ｡
(大蛇丸)フフフフ…｡
フフハハハ…！ ハハハハ…！
ハハハハ…！
(ｶｶｼ)何がおかしい？
(大蛇丸)すること言うこと
すべてズレてるわね｡(ｶｶｼ)何？
(大蛇丸)そんなふうにしてみてもまるで意味ないわ｡
分かるでしょ？
目的のためなら
どんな邪悪な力であろうと求める心｡
彼は その資質の持ち主｡
復しゅう者なのよね｡
(ｶｶｼ)そこに つけ込んだのかだが サスケは…｡
いずれ彼は
必ず私を求める｡
力を求めてね｡
(大蛇丸)それに君が私を殺すんだって？
やってみれば？
できればだけど｡
(ｶｶｼ)あっ｡
(ｶｶｼ)《フッ 刺し違える？
ばかか 俺は》
(ｶｶｼ)ハァ…｡
うっ！
(ﾊﾔﾃ)終わりですね どうやら｡
勝者 油女シノ｡
(リー)な… 何ですか？あいつは… ネジ｡
(ネジ)《白眼！》
(ネジ)あっ！ 何てヤツだ｡
口寄せの術で蟲を呼び出すならともかく
体中に蟲を寄生させている｡
な… 何ですと!?
(ガイ)あいつは木ノ葉に伝わる蟲使いの一族だな｡
そういえば聞いたことがある｡
この世に生を受けると同時に
その体を巣として蟲に貸し与え
その蟲を使って戦うという
秘伝を持つ 一族の話を｡
彼らは蟲を自在に操り
その戦闘のほとんどを蟲に委ねる｡
その代償としてみずからのチャクラを
餌として与え続ける契約をするという｡
その継承者が
彼というわけですか？
(ドス)残念だったね ザク｡
(キン)どうして ザクの腕があんなことになったのよ？
(ドス)恐らくあのシノとかいうヤツ
隙を突いて あの蟲たちを
ザクの手の排空口に詰めたのでしょう｡
その状態で斬空波を撃てば
逃げ場を失ったエネルギーは
腕の中で出口を求めて拡大｡
(ドス)砲身であるザクの腕は暴発し
使いものにならなくなる｡
(ドス)《あなたとは同じ任務を与えられただけの
間柄でしかなかった｡
でも
借りは僕が返してあげるよ》
(ドス)フフ…｡
(紅)《ハァ…ひやひやするわね 全く》
(ﾅﾙﾄ)何だ 何だ シノのヤツ！
お前ってば そんなに強かったっけか？ チクショ～！
(ｻｸﾗ)前々から不気味な人だとは思ってたけど｡
(ﾋﾅﾀ)あっ｡
(ﾋﾅﾀ)シ… シノ君 お疲れさま｡
(キバ)やったな おい！(シノ)うん｡
お前たちにも期待してるぞ｡
(キバ)《く～！
こいつ チームのリーダーみたいなノリで帰ってきやがって くそ！》
(赤丸の鳴き声)
え～ では早速
次の試合に行きたいと思います｡
ん？
カカシ先生！
(ｶｶｼ)よっ！よっ！じゃないわよ カカシ先生｡
サスケ君は？サスケ君は大丈夫なの？
(ｶｶｼ)まっ 大丈夫だ今 病院で ぐっすりだ｡
(ｶｶｼ)《ただし暗部の護衛付きだけど》
あっ｡
(ｶﾝｸﾛｳ)《やっと俺の番じゃん》
(バキ)《カンクロウめ完全にナメて かかってんな》
(我愛羅)《フッ ばかが…》
♬～
♬～《あいつだ》
♬～
(ﾐｽﾐ)俺はヨロイと違ってガキでも油断は一切しないぜ｡
(ｶﾝｸﾛｳ)フッ｡(ﾐｽﾐ)始めに言っておく｡
俺が技をかけたら最後｡
必ずギブアップしろ｡
速攻で けりをつける｡
(ｶﾝｸﾛｳ)なら 俺も…｡
(ｶﾝｸﾛｳ)速攻でけりつけてやるじゃん！
始めてください｡
♬ ねぇ 聞こえますか？
♬ 空は 果てしなく
♬ 青く澄んでいて
♬ 海は 限りなく
♬ 広大でいて
♬ 君は いつまでも
♬ 笑顔でいて
♬ じゃないと
♬ 泣いちゃうから
♬ 周りを見まわさなくても
♬ もう いいんだよ
♬ この手の中には
♬ みんながいるから
♬ 泣きたくなって
♬ 逃げたくなって
♬ 幸せを忘れてしまったら
♬ みな歌え
♬ 光が生まれ
♬ 闇が生まれた
♬ 二つは一つ
♬ ハルモニア 感じて
♬ テレパシー
♬ ねぇ 聞こえますか？
〈私 ずっと あなたのことばを信じて やってきた｡
あなたのようになりたくてﾎﾝﾄに そうなったらいいなって｡
だから いの全力のあなたと戦いたいの！
私 もうあのころの私じゃないから｡
私 本気のあなたを超えないと意味ないから〉
〈正々堂々 勝負！〉
(部員たち)えっ！(日向)アメリカ!?
(小金井)火神が？(伊月)いつの間に そんな…
(ﾘｺ)うちの学校は短期留学制度があるんだけど
その留学先の姉妹校があるのが
火神君が昔 住んでいたロスらしいの


Episode 41

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 踏み込むぜアクセル
♬ 駆け引きは無いさ､そうだよ
♬ 夜をぬける
♬ ねじ込むさ最後に
♬ 差し引きゼロさ､そうだよ
♬ 日々を削る
♬ 心をそっと
♬ 開いて ギュっと
♬ 引き寄せたら
♬～
♬ 届くよきっと
♬ 伝うよもっと さあ
♬～
♬ 生き急いで
♬ 搾り取って
♬ 縺れる足だけど前より
♬ ずっとそう､遠くへ
♬ 奪い取って
♬ 掴んだって
♬ 君じゃないなら意味は無いのさ
♬ だから､嗚呼､
♬ 遥か彼方
♬～
(ｶﾝｸﾛｳ)速攻でけりつけてやるじゃん！
(ﾐｽﾐ)何もやらせはしない｡
先手必勝！
うっ｡
う… う～｡
う～｡
(ﾅﾙﾄ)うわ～ すっげぇってばよ！
何だ？ あいつの体｡
(ﾐｽﾐ)俺は あらゆる関節を外し
ぐにゃぐにゃになった体をチャクラで自在に操れるのさ｡
(ｻｸﾗ)チャクラで？
(ﾐｽﾐ)だから骨が折れるまで締めつけることもできる｡
ギブアップしないかぎりどんどん締め上げるぞ｡
どんな忍具を使うか知らねえがな
本体をこうしちまえば意味はねえ｡
このまま首の骨をへし折ることもできる｡
早くギブアップしろ｡
(ｶﾝｸﾛｳ)フッ 嫌だね｡
(ﾐｽﾐ)死にたいのか？
ば～か 死ぬのは てめぇじゃん｡
(骨が折れる音)
(リー)首の骨が折れてる｡え!?
(我愛羅)くだらん｡
(ﾊﾔﾃ)ハァ…｡
(ﾐｽﾐ)チッ ばかが｡
勢い余ってやっちまったじゃねえか｡
ん？
(ﾐｽﾐ)な… 何!?
じゃあ 今度は僕の番｡
♬～
(ﾐｽﾐ)これは… 傀儡人形！
♬～
(ﾐｽﾐ)《あっちが本体だと!?
こいつ 傀儡師》
手からチャクラ あれで傀儡を…｡
(ﾐｽﾐ)おっ… うっ…｡
(ﾐｽﾐ)うぅ…｡
(ﾐｽﾐ)お… ギ… ギブ… あっ！
うわ～！(ｶﾝｸﾛｳ)骨まで砕けば
もっとぐにゃぐにゃになれるじゃん｡
(せきこみ)
(ﾊﾔﾃ)《私としたことが危うく試合を
途中で止めてしまうところでしたね》
(ﾊﾔﾃ)試合続行不能につき勝者 カンクロウ｡
あれ いいの？ あれカカシ先生｡
(ｶｶｼ)別にひきょうじゃねえだろ？
人形なんだし｡
あれは傀儡の術よ｡
チャクラで人形を操ってんの｡
手裏剣とかの忍具と一緒よ｡
《みんな すごいチャクラ使い｡
あたしも チャクラなら
ちょっと行けると思ってたのに》
あっ｡
いの！
(いの)ビビってんでしょ？ サクラ｡
なっ…｡
サスケ君でさえ倒れちゃうんだもんね｡
っていうか サスケ君だからあれで済んだって感じ？
あんたなんかが この予選 出たらどうなっちゃうか｡
辞退したほうがいいかもよ？
あっ｡
(キン)＜私に そんなものは効かない＞
《大丈夫！ 今度だって頑張れる》
辞退？ 誰が？
♬～
早く やりたいくらいよ｡
♬～
《しゃ～んなろ～！来るなら来い！》
(ﾊﾔﾃのせきこみ)
全く 全く どいつもこいつも変なヤツばっかりだってばよ！
(ｶｶｼ)お前が言うなよ｡言えてる｡
サクラちゃんまで｡フフフ…｡
(ｶｶｼ)って笑ってる場合じゃないな｡
あっ｡
(足音)あっ｡
♬～
♬～
まさか サクラ
あんたとやることになるなんてね｡
しかも こんな早く｡
(ｱｽﾏ)《いのはくの一ルーキーの中じゃ
ぬきんでていたからな｡
サクラ相手に本気で行くか…
いや 行けるかどうか》
あ～うっとうしいことになったぜ｡
(ﾁｮｳｼﾞ)いの 大丈夫かな？
(ｱｽﾏ)《確かにな｡
どうする？ いの》
サ～クラちゃ～ん！ 頑張れ～！
負けるな～！
(ﾊﾔﾃ)開始｡
ハッ！
♬～
(ﾁｮｳｼﾞ)あ～あ やっぱりね｡
サクラちゃんのほうが完璧圧倒してるってばよ！
ば～か｡何だと!?
ばかでなきゃ寝てんだな お前｡
誰が…!?(ネジ)やはり くの一｡
肉弾戦は このレベルか｡あ～!?
(ﾃﾝﾃﾝ)くの一だからじゃないわ｡あ？
戦いに男も女もないんだから｡
ぬるいって…｡
♬～
うっ！
(いの)《そこだ！》
(いの)あっ！
(頬をたたく音)
あっ｡
(ｽｽﾞﾒ)＜くの一は忍術だけでなく
女性としての幅広い知識と教養を
身に付けねばなりませんの｡
敵地に潜り込み 普通の女性としてふるまえなければ
スパイ活動をする際などにも苦労しますからね｡
きょうの授業は生け花です｡
では皆さん思い思いの花を集めましょう＞
(生徒たち)＜は～い！＞
＜いのちゃん 待って！
うわ！＞
＜もう ドジね～＞
＜アハ…＞
♬～
＜私 こういうの苦手｡
いのちゃんは？＞
＜あんた 名前がサクラってわりにダメね｡
いい？ こういうのはポイントがあんの｡
あのね 生け花っていうのは
メーンになる花を決めたらそれを飾り立てるように
ほかの花を添えてやるの｡
花は主張し合っちゃダメなのよね｡
例えば… ほら！＞＜ん？＞
(いの)＜あそこ 見えるでしょ？コスモスの花｡
例えばあのコスモスがメーンなら…
サクラが摘んだふじばかまは おまけ！
コスモスは春の桜に対して
｢秋桜｣っていう名前があって
秋で いちばんきれいな花なのよね｡
それに もともと｢調和｣っていう意味もある花だから
どんな秋草でもぴったりくるのよ＞
♬～
＜どう？ あたしもコスモスと同じくらい似合ってる？
ねぇねぇ かわいい？＞
＜う… うん＞
＜ねぇ その間は何？＞＜えっ ヘヘヘ…＞
(アミ)＜きょうはやけに楽しそうねぇ｡
デコリーンちゃん＞
＜あんた最近色気づいてんじゃない？
あんまり調子乗ってんじゃないわよ！＞
＜あっ！＞
(アミ)＜う… あ～！＞
＜ごめ～ん！あんまり きれいな寸胴なんで
花瓶と間違えて 生けちゃった！＞
＜いの！＞
＜忍花トリカブト毒性は弱いけど
有毒だから早く吐き出したほうがいいわよ＞
(一同)＜うわ～！
先生！＞
＜フフフフ…！毒があるのは根っこだけどね｡
フフフフ… フフフフ…＞
《いのちゃんは すごいな｡
何でも知ってるしおしゃれで かわいいし…｡
今の手裏剣術にしても そう｡
忍術だって すごい｡
それに比べて私は…》
＜サクラ？＞
＜いのちゃんがコスモスなら
私は ふじばかまかな？＞
＜う～ん＞
＜何言ってんの｡
う～んとね 言ってみれば
サクラは まだ花どころかつぼみっつうとこね＞
＜アハ… そうだよね＞
今となっては…｡
あんたとサスケ君を取り合うつもりもないわ｡
何ですって!?
サスケ君とあんたじゃ釣り合わないし
もう 私は完全に あんたより強いしね！
眼中なし！
サクラ！ あんた 誰に向かって口利いてんのか分かってんの!?
図に乗んなよ！ 泣き虫サクラが！
な… 何かさ… 何かさ
サクラちゃん言い過ぎだってばよ｡
いののヤツ すんげぇ目して怖ぇもん！
(ｶｶｼ)う～ん… 違うな｡ん？
(ｶｶｼ)サクラは いたずらに自分の力を誇示したり
人を傷つけるような子じゃない｡
いのに容赦されたり手加減されるのが嫌なんだよ｡
私は つぼみか｡
＜ねぇ いのちゃん…＞
＜何よ？＞
＜何で 私なんかにこのリボンくれたの？＞
＜フフ… それはねぇ…＞
＜あんたがつぼみのまま枯れちゃうのは
もったいないと思ってねぇ＞
＜花は咲かなきゃ意味ないでしょ＞
♬～
＜もしかしたら それが…＞
♬～
＜コスモスよりも きれいな花かもしれないしね！ フフッ＞
♬～
《ありがとう｡
いのちゃん》
＜サクラ 早く花 摘んじゃおう＞
＜う… うん＞
(いの)＜どうしたの？ サクラ＞
＜さっき こけた時目にゴミ入っちゃって＞
(いの)＜もうドジね！＞
《いの…》
《私は ずっとずっと
あの時 あなたがくれたことばを信じてやってきた｡
ホントにそうだったらいいなって｡
きれいな花を咲かせられたらいいなって｡
ずっと…
あなたのようになりたくて
あなたを目指してやってきた》
《おかげで今 ここに私がいる｡
だから いの 本気で戦いたいの》
♬～
《私 本気のあなたを超えないと意味ないから！》
♬～
あっ｡
♬～
な… 何だ？ サクラちゃん｡(ｶｶｼ)ほう｡
(ｶｶｼ)《あ～あ サスケに突っかかってく自分のことは
全く分かってないのね こいつ》
(ｶｶｼ)まっ ライバルってのは不思議なもんってことだな｡
(ガイ)ん？
(ｶｶｼ)アハハハ… あぁ どうも｡
(ガイ)《わが青春のライバルカカシよ｡
その訳の分からないリアクションが
またナウくて ムカつく》
＜私
サスケ君と同じチームになったわよ＞
＜何をいまさら…＞
＜いのには もう負けない＞
＜あたしだって サクラ
あんたにだけは どんなことだって負けないわよ～＞
(いの)《ん？ リボン？》
＜このリボン 返すわ＞
♬～
＜そのリボンは あげたのよ｡
それに額当ては額にするものでしょ？＞
＜これからは もう いのの後を追いかけてる女の子じゃない｡
これを額にするときは女の忍として
あなたに負けられないとき＞
♬～
(いの)＜フッ いい案ね＞
♬～
＜私も… そのときまで…＞
フッ｡
分かったわ サクラ｡
♬～
(ｻｸﾗ･いの)《今度こそ
全力で！》
(ｻｸﾗ･いの)《正々堂々
勝負！》
ハァ～！
ヤァ～！
あっ｡
♬～
♬ ねぇ 聞こえますか？
♬ 空は 果てしなく
♬ 青く澄んでいて
♬ 海は 限りなく
♬ 広大でいて
♬ 君は いつまでも
♬ 笑顔でいて
♬ じゃないと
♬ 泣いちゃうから
♬ 周りを見まわさなくても
♬ もう いいんだよ
♬ この手の中には
♬ みんながいるから
♬ 泣きたくなって
♬ 逃げたくなって
♬ 幸せを忘れてしまったら
♬ みな歌え
♬ 光が生まれ
♬ 闇が生まれた
♬ 二つは一つ
♬ ハルモニア 感じて
♬ テレパシー
♬ ねぇ 聞こえますか？
(いの)〈この子 いつの間に こんな…〉
〈いのは やっぱり すごいでも私だって負けない！
絶対 負けないんだから！〉
(いの)〈ありえないこの子があたしと互角なんて〉
〈私は昔の私じゃないもの！〉
(ｻｸﾗ･いの)〈次が正真正銘 最後の一撃！〉
〈譲れない この勝負何が何でも！〉


Episode 42

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 踏み込むぜアクセル
♬ 駆け引きは無いさ､そうだよ
♬ 夜をぬける
♬ ねじ込むさ最後に
♬ 差し引きゼロさ､そうだよ
♬ 日々を削る
♬ 心をそっと
♬ 開いて ギュっと
♬ 引き寄せたら
♬～
♬ 届くよきっと
♬ 伝うよもっと さあ
♬～
♬ 生き急いで
♬ 搾り取って
♬ 縺れる足だけど前より
♬ ずっとそう､遠くへ
♬ 奪い取って
♬ 掴んだって
♬ 君じゃないなら意味は無いのさ
♬ だから､嗚呼､
♬ 遥か彼方
♬～
(ｻｸﾗ)今となっては…｡
あんたとサスケ君を取り合うつもりもないわ｡
(いの)サクラ！ あんた 誰に向かって口利いてんのか分かってんの!?
図に乗んなよ！ 泣き虫サクラが！
(ﾅﾙﾄ)な… 何かさ… 何かさ
サクラちゃん言い過ぎだってばよ｡
いののヤツ すんげぇ目して怖ぇもん！
(ｶｶｼ)う～ん… 違うな｡ん？
(ｶｶｼ)サクラは いたずらに自分の力を誇示したり
人を傷つけるような子じゃない｡
いのに容赦されたり手加減されるのが嫌なんだよ｡
あっ｡
♬～
(ｻｸﾗ･いの)《今度こそ
全力で！》
(ｻｸﾗ･いの)《正々堂々
勝負！》
(いの)《ただの分身の術…》
忍者アカデミーの卒業試験じゃないのよ！
そんな教科書忍法で
あたしを倒せると思ってんの!?
(いの)《じっくり見ればどれが本物かくらい すぐに…》
《チャクラを一気に足へ｡
そして地面をはじく！》
(いの)《速い！》
(いの)うっ！
うっ｡
今までの泣き虫サクラだと思ってると
痛い目 見るわよ！
本気で来てよ！ いの｡
そう言ってもらえるとうれしいわ｡
お望みどおり 本気で行くわよ！
♬～
さすが サクラちゃん！すっげぇ！ マジ すっげぇ！
(ｶｶｼ)チャクラを使った基本動作は
新人じゃ ピカイチだな｡あ？
(ｶｶｼ)サクラのヤツ 充実してるよ｡
俺より うまいの？ やっぱ｡
(ｶｶｼ)まっ そうだ｡あ～｡
(ｶｶｼ)全身の隅々までチャクラを巡らし
それをタイミングよく使う技術｡
あれだけならサスケよりも上だよ｡
まっ サクラの場合 初めからチャクラのコントロールだけは
抜群に うまかったからな｡
(リー)《すんばらしい動きです！サクラさん》
(いの)う～！ダァ～！
♬～
(リー)《しかし 相手もさる者｡
互角の戦い 長引きそうですね》
(殴り合う音)
(いの)《この子 いつの間にこんなに強くなったのよ？》
《行ける！ 私だって！》
この！
うわ～｡
(ｶｶｼ)《このままじゃ切りがないな》
(ﾊﾔﾃ)《長いですね｡
分間は やり合ってる》
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
あんたが あたしと互角なんてあるはずないわよ！
フン 見た目ばかり気にして
チャラチャラ 髪伸ばしてるあんたと
この私が互角なわけないでしょ｡
(いの)あんたあたしをナメるのも大概にしろ！
(ｼｶﾏﾙ)ばかが…挑発に乗りやがって｡
いののヤツ何するか分かんねえぞ｡
(ﾁｮｳｼﾞ)俺 あんないの 嫌｡
♬～
あっ｡
あっ｡
フフ… 単純ね｡
(ｼｶﾏﾙ)《ヤベっ 完璧キレてる》
お～ら～！
こんなもの～！ ハァ ハァ…！
こ… 怖いってばよ｡
さっさと けりつけてやるわ！
すぐに あんたの口から参ったって言わせてやる！
あっ… つうか おい まさか！
もしかして…｡
《あっ あの印は確か…》
やっぱ そうだ心転身をやるつもりだ｡
(ｱｽﾏ)ったく あのばかが｡
焦る気持ちも分かるけどそれは むだよ｡
(いの)フン！ どうかしらね？
忍法 心転身の術｡
術者が自分の精神エネルギーを丸ごと放出し
敵に ぶつけることにより相手の精神を数分間 乗っ取り
その体を奪い取る術｡
けど その恐ろしい術には
重大な欠点があるわ｡
術者が放出した精神エネルギーは
直線的 かつ ゆっくりしたスピードでしか飛べない｡
相手に ぶつかり損ねてそれてしまった場合でも
数分間は術者の体に戻れない｡
さらに言うなら
その間術者 つまり あんたの本体は
ピクリとも動かない 人形状態｡
(ｱｽﾏ)《そもそも心転身の術はスパイ用で
戦闘向きの術じゃねえ｡
いの その術をここで使うのは
自殺行為に等しいぞ》
(ｶｶｼ)《動き回ってりゃ別に怖くない｡
それどころか術をかわせば
動かない相手をたこ殴りにできる｡
そうなりゃ
ハヤテも試合を止めざるをえないな》
(いの)だからって何よ!?
やってみないと分かんないでしょ！
外したら終わりよ分かってるの？ ねぇ？
(ｼｶﾏﾙ)《そもそも戦闘中は俺の影真似の術で
相手の動きを止めてから使う連携術だぞ｡
無理だっつうんだよ》
(ｱｽﾏ)《まず当たらんぞ》
あっ！ばか よせ！
忍法 心転身の術！
どっちだ？
フフフ… 残念だったわね｡
いの｡万事休すか｡
やっちまった～｡
じゃあ 終わりね！
あっ！
これは…｡
(いの)かかったわね サクラ｡
(いの)やっと捕まえたわ｡
まさか…｡フフフ…｡
その まさか｡
さっきの印を結ぶ行為はただの芝居｡
チョロチョロ動くあんたをこの仕掛けに追い込むためのね｡
どう？ 全然 動けないでしょ｡
私の髪にチャクラを流し込んだ特製の縄よ｡
これで あんたの体に入って
ギブアップって言ってしまえばおしまい｡
％ 外れることないでしょ！
(ｶｶｼ)なるほどね｡
(ｼｶﾏﾙ)あのばかキレてたのも芝居だったのかよ｡
逃げろ サクラちゃん！
《動けない！》
じゃ… 心転身の術！
(ﾁｮｳｼﾞ･ｼｶﾏﾙ)あっ｡(ﾅﾙﾄ･リー)あっ｡
フフフ…｡
残念だったわね｡
外した｡(ｼｶﾏﾙ)ん？
いや…｡
(リー)サクラさん…｡サクラちゃん！
サクラ！
な… 何なんだ？ いののヤツ｡
それに… それに
サクラちゃんの様子が何か変だってばよ｡
でも きっとチャンスだ｡
やっちゃえ サクラちゃ～ん！
(ｼｶﾏﾙ)《フッ むだだ》
(ｶｶｼ)あそこで心転身の術とはやられたな｡
(リー･ﾅﾙﾄ)え？
心転身… ということは
今 サクラさんは…｡
(ｶｶｼ)ああ｡
サクラの精神は完全にいのに乗っ取られた｡
え!?
(ｶｶｼ)サクラの中には今 いのがいる｡
まっ いのの狙いは恐らく…｡
(いの)《これで終わりね｡
じゃあね サクラ》
(唾を飲み込む音)
♬～
私 春野サクラは この試合…
棄権しま…｡ダメだ～！
サクラちゃ～ん！
チッ うるさいわね あいつ｡
ここまで頑張ってきたのに
サスケばか女なんかに負けたら女が廃るぞ！
だからそんなこと言ったって むだ…｡
あっ… 何？
この悪寒…｡
《ﾅﾙﾄのヤツ うるさいわね！》あっ！
うっ！
《それにしても そう｡
私が いのなんかに…》
サクラ？ そんなばかな…｡
(ﾊﾔﾃ)どうしたんですか？
棄権ですか？
あ～！ 棄権なんかして
たまるもんですか～！
《しゃ～んなろ～！》
(ﾊﾔﾃ)《どっちなんだ？》
(いの)《な… 何ですって？》
(ｶｶｼ)《サクラ…》(いの)《そんな… あっ》
(いの)《あたしが術をしくじるなんて…》
《いの 私の中から早く出ていかないと
えらい目に遭うわよ！》
どうしたんだ？ いののヤツ｡
(いの)《う… うっ》
(いの)《ダメ… このままじゃ
あたしのほうが もたない｡
解！》
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
(ｼｶﾏﾙ)《そんなばかな…｡
いのの術を破るなんて》
(ｱｽﾏ)《術の前に力を使い過ぎた｡
チャクラ不足だったってことか？》
ハァ ハァ ハァ…｡
あんた 何者よ！
ハァ ハァ ハァ…｡
美しさと並び立つ 強さ｡
女の子はタフじゃないと生き残れないのよ｡
(ｶｶｼ)《あの術にかかれば
そう簡単に 侵入者を追い出せるもんじゃない｡
いののチャクラ不足それもあるが
それ以上に効いたのはサクラの心の内にある
いのというライバルへの闘争心｡
それが ナルトの声を引き金に呼び覚まされ
いのを追い出したってことか｡
何てことはないナルトと同じ サクラも
負けん気は人一倍 強かったもんな》
(ｻｸﾗ･いの)《これが…》
(ｶｶｼ)《だが
(ｻｸﾗ･いの)《これが 最後！》
♬～
♬～
♬～
♬～
♬～
(ﾊﾔﾃ)両者 試合続行 不可能｡
通過者なし｡
(ざわめき)
(ｱｽﾏ)さてと…｡(ｶｶｼ)やれやれ…｡
(ｼｶﾏﾙ)おい いの！
サクラさん！サクラちゃん！
だ だ だ… 大丈夫か？
(ｶｶｼ)シ～｡
♬～
(ｱｽﾏ)治療は必要ないくらいだ｡
しばらくすれば目を覚ますだろう｡
(ｱｽﾏ)しかし 驚いたな｡
(ｶｶｼ)ああ｡
ナルトとサスケは ともかく
あの頼りなかったサクラまでがこんなに成長してるとはな｡
(ｶｶｼ)いろいろあったけど
この中忍試験に出してよかったと
心から思ってるよ｡
(ﾃﾝﾃﾝ)《あんなの やられちゃったら
こっちも燃えちゃうじゃない》
おもしろい試合になりそうだな｡(リー)ガンバです！ テンテン！
うっ… ん…｡
(いの)やっと目が覚めたみたいね｡
サクラ｡
はっ！(リー)テンテン 青春パワーです！
(ガイ)行け行け！青春に限界はな～い！
(いの)私たちの試合はもう終わったのよ｡
私…
負けたの？
フン！
泣きたいのは こっちのほうよ｡
あんたみたいなのと引き分けだなんてね｡
え？
(いの)はい｡
あんたも咲かせたじゃない｡
きれいな花｡
いの…｡
ヒヒッ｡
だけどね 次 戦うときは
気絶じゃ済まさないわよ｡
それから サスケ君もあんたに渡すつもりはないから！
そのセリフ そっくりそのままあんたに返すわ！
(ｻｸﾗ･いの)ん～！
フン！
テンテン テマリ 前へ｡
♬～
♬ ねぇ 聞こえますか？
♬ 空は 果てしなく
♬ 青く澄んでいて
♬ 海は 限りなく
♬ 広大でいて
♬ 君は いつまでも
♬ 笑顔でいて
♬ じゃないと
♬ 泣いちゃうから
♬ 周りを見まわさなくても
♬ もう いいんだよ
♬ この手の中には
♬ みんながいるから
♬ 泣きたくなって
♬ 逃げたくなって
♬ 幸せを忘れてしまったら
♬ みな歌え
♬ 光が生まれ
♬ 闇が生まれた
♬ 二つは一つ
♬ ハルモニア 感じて
♬ テレパシー
♬ ねぇ 聞こえますか？
〈何かさ 何かさ女の戦いって すげぇっていうか
フフフ… 女って怖いってばよ｡
あ？ おいおい引いてる場合じゃねえぞ ｼｶﾏﾙ｡
何か お前ってば 地味系っつうかイケてねえ派っつうか
パッとしないヤツじゃん相当 本気出していかねえと
ヤバいんじゃねえの？〉
〈マジで マジでヤバいってばよ！〉
(黒子)イグナイトパス･廻！
(青峰)あっ
ハッ なるほどな
ちっとは楽しめるようになったじゃねえか テツ


Episode 43

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 踏み込むぜアクセル
♬ 駆け引きは無いさ､そうだよ
♬ 夜をぬける
♬ ねじ込むさ最後に
♬ 差し引きゼロさ､そうだよ
♬ 日々を削る
♬ 心をそっと
♬ 開いて ギュっと
♬ 引き寄せたら
♬～
♬ 届くよきっと
♬ 伝うよもっと さあ
♬～
♬ 生き急いで
♬ 搾り取って
♬ 縺れる足だけど前より
♬ ずっとそう､遠くへ
♬ 奪い取って
♬ 掴んだって
♬ 君じゃないなら意味は無いのさ
♬ だから､嗚呼､
♬ 遥か彼方
♬～
テンテン テマリ 前へ｡
(ﾃﾝﾃﾝ)《あんなの やられちゃったら
こっちも燃えちゃうじゃない》
おもしろい試合になりそうだな｡(リー)ガンバです！ テンテン！
♬～
(ﾊﾔﾃ)開始｡
(リー)ファイトです テンテ～ン！
(ガイ)己の力を信じろ テンテン！
(リー)テンテ～ン！僕たちがついています！
全力で ぶつかってくださ～い！
(ガイ)いいぞ！ もっとだもっともっと熱く応援しろ リー！
(ﾅﾙﾄ)ん～ こいつらうるせぇってばよ！
(ガイ)行け行け～！
(ｼｶﾏﾙのあくび)
(猿飛)あのテンテンの間合いはさすがじゃな｡
近すぎず 遠すぎず｡
攻めと守りいずれにも対応ができる｡
(ﾊﾔﾃ)どうしました？始めてください｡
(ﾃﾏﾘ)フン 様子を見ようっていうのかい？
言っておくけどあたしが攻撃を始めたら
あんたは一瞬で終わる｡
カッコつけてこっちの出方を見ようなんて
年 早いわよかまわないから 先に来な｡
(ﾃﾝﾃﾝ)言ってくれるじゃない｡
じゃあ 遠慮なく！
ハッ！
(ﾃﾏﾘ)フッ｡
外した？ そんなばかな！
どうした？ これは小手調べか？
それとも縮み上がって狙いが定まらなかったのか？
もう少し 楽しめるかと思ったが
どうやらあまり期待できそうにないな｡
そんな！テンテンの攻撃が外れるなんて｡
ありえんことだ｡
テンテンの飛び道具は
百発百中｡
外れるわけがない｡(ガイ)そういうことだ｡
外れたんじゃない 外されたんだ｡
えっ!?
(ｶﾝｸﾛｳ)あいつ 相変わらずいい性格してるじゃん｡
(我愛羅)くだらん｡
(ｼｶﾏﾙ)みっともねえの｡ん？
また 砂の勝ちだ｡
んなこと まだ分かんねえだろ｡
分かんだよ｡何でだよ？ 何で分かるんだよ？
俺に分かるように説明しろよ！
ば～かんな めんどくせぇことできるか｡
(ﾁｮｳｼﾞ)シカマルが そう言うんならきっと そうなんだろ｡
こいつらもよく分かんねえヤツらだってばよ｡
(ﾃﾝﾃﾝ)《落ち着くのよ｡
あいつの挑発に乗ってはダメ｡
かわされているのならそれをさせなければいい》
(ﾃﾏﾘ)《ふ～ん 間合いを測ってる｡
今度は大技か》
(ﾃﾝﾃﾝ)《そうかあの扇子がタネってわけね｡
だったら…》
♬～
(ﾃﾝﾃﾝ)これで どう？
♬～
そんな！ 私の飛び道具が！
あの扇子にカラクリが…｡
お前は負ける｡
テンテン！相手にのまれてはダメです！
平常心です！ 平常心！
(ﾃﾝﾃﾝ)《分かってるわ リー本当は予選じゃなくて
本選で使うつもりだったんだけど
そうも言ってられないみたい》
あっ｡(ガイ)もう あれを使うのか｡
フン 何をしようと むだよ｡
双昇竜！
♬～
フンいくら数を増やしたところで
同じことだ！
二の星！
♬～
まだまだ！ ハッ！
♬～
(ﾃﾝﾃﾝ)ハッ！
(ﾃﾝﾃﾝ)《やったか？》
(ﾃﾏﾘ)フフ…｡(ﾃﾝﾃﾝ)うっ！
♬～
三の星｡
(ﾃﾝﾃﾝ)《消えた!?》
(ﾃﾝﾃﾝ)どこだ？
(ﾃﾏﾘ)ここだよ！(ﾃﾝﾃﾝ)《しまった！》
♬～
忍法…
カマイタチ！
テンテン！
♬～
あの風にはチャクラが練り込まれている｡
(リー)え!?
(ネジ)テンテンは よく戦った｡
だが あの竜巻からは逃れられん｡
ひ… ひでぇってばよ｡
テンテン…｡
つまらないな ホントに｡
テンテンの武器攻撃を完全に封じるとは｡
こんな… ばかな！
何なんだってばよ あいつ｡
やっぱ シカマルが言ったとおり砂の勝ちだね｡
ハァ… だから言ったんだ｡
俺らが こんなとこで負けるわけないじゃん｡
(我愛羅)フン｡
砂の国… 恐るべしじゃのう｡
(ﾃﾏﾘ)フッ｡(リー)マズい！
♬～
くっ！
ナイスキャッチ｡
何をするんです!?
それが死力を尽くして戦った相手にすることですか!?
(ﾃﾏﾘ)うるせぇな とっととそのヘッポコを連れてけよ！
よせ！ リー！
(リー)木ノ葉旋風！あっ！
(リー)何!?(ﾃﾏﾘ)見かけどおり
やっぱり あんたも鈍いんだな｡(リー)何だと!?
(ガイ)やめろ リー！(リー)あっ ガイ先生｡
(ﾃﾏﾘ)チッ｡
(我愛羅)テマリ 早く上がれ｡
勝ち名乗りは受けたんだ｡
いつまでも そんな見苦しい保護者同伴の男の相手をするな｡
何!?
♬～
もういいだろう リー｡
砂の諸君｡
ひと言 忠告しておきたいんだがいいかな？
この子は強いよ覚悟しといたほうがいい｡
(キバ)砂のヤツらにケンカ売るとはな｡
俺だったら 絶対ヤツらとは やりたくねえがな｡
(ﾋﾅﾀ)す… すごい人たちばっかり｡
(赤丸の鳴き声)
≪(ｻｸﾗ)あんなヤツらに負けるんじゃないわよ ナルト！
あっ サクラちゃん｡
サクラちゃんねぇ もう大丈夫なの？
そんなことよりあんた 自分の心配しなさいよ｡
あっ 俺？
別に どこも けがしてないけど｡
違うわよ！ こんなとこで負けたら 男が廃るってこと｡
サスケ君に合わす顔ないわよ｡
お… おう｡
それと…
さっきは ありがとう｡
＜ダメだ～！ サクラちゃ～ん！
ここまで頑張ってきたのに
サスケばか女なんかに負けたら女が廃るぞ！＞
あの時 あんたのばかみたいな声援がなかったら
私 いのにあっさりと負けてたかも｡
うん そうだね｡
こいつ！
お～っしゃ！ 早く 早く
次 俺！次は… 次は僕！
(リー)く～｡
俺ね｡
(いの)シカマル～！負けんじゃないわよ～！
男を見せろ～！(ｼｶﾏﾙ)へいへい｡
(ﾁｮｳｼﾞ)《いののヤツすんげぇ元気になってる》
勝ってこ～い！
(ドス)ヤツは影を操る影に気を付けることだね｡
(キン)フッ… あんなくだらない術には かからないよ｡
(いの)シカマル！そんなヤツ ボッコボコよ～！
あ～あ めんどくせぇ｡
しかも 女が相手じゃやりづれぇな｡
なら すぐ終わらせてやるよ｡(いの)ゴーゴー シカマル！
(ｼｶﾏﾙ)《ってぇか こいつらの実力は
(ｼｶﾏﾙ)《こいつの術に関しては全く分からねえ》
(ｼｶﾏﾙ)《その上俺の術は こいつに見られてる｡
とはいえ 俺には…》(ﾊﾔﾃ)シカマル対キン｡
(ﾊﾔﾃのせきこみ)(ﾊﾔﾃ)開始｡
これしかねえ｡
(キン)ばかの一つ覚えか？(ｼｶﾏﾙ)うるせぇ！
(ｼｶﾏﾙ)《忍法 影真似の術！》
そんな術お前の影の動きさえ見てれば
怖くないんだよ！(鈴の音)
(鈴の音)
(鈴の音)
鈴？
ヘッ 古い手 使いやがって｡
お次は鈴を付けた千本と付けてない千本を
同時に投げんだろ？
鈴の音に反応してかわしたつもりでいたら
音のない千本に気付かず グサリ｡
ヘッ そうだろ？(キン)おしゃべりなヤツだ！
じゃあ影千本に打たれないようにと…｡
ネタが分かって よく見りゃ…｡
(鈴の音)(ｼｶﾏﾙ)何!?
後ろ！
(鈴の音)
(ｼｶﾏﾙ)《糸？
あっ しまった！》(キン)遅い！
(ｼｶﾏﾙ)うっ！(いの)シカマル！
もろ食らったってばよ｡もろじゃないわよ｡
よく見なさいよ｡え？
一応 致命傷は外した｡
今度は こっちの番だ！
そうはいかないよ！(鈴の音)
(鈴の音)
な… 何だ？(鈴の音)
(ｼｶﾏﾙ)あっ｡
ヘヘ… あたしの鈴の音を聞いたヤツはね
みんな そうなるのさ｡(鈴の音)
(キン)この特殊な鈴の音の振動が
鼓膜から脳へと直接 働きかける｡
そして お前に幻覚を見せるのさ｡
(鈴の音)
むだだ！ そんなことじゃあたしの鈴の音を防ぐことは
できない…｡
くそ～！ どれだ？どれが本物だ？
(鈴の音)(キン)手も足も出ないだろ？
いちるの望みだった お前の影もどこへ伸ばせばいいか
分からない始末じゃね｡
(キン)さぁ ゆっくり料理してあげるよ｡
(鈴の音)
ナメやがって｡
(ｼｶﾏﾙ)うわ！
お前がハリネズミになるまで続けてやるよ｡
うそつき女め｡(キン)あ？
最初に すぐ終わらせるって言ったじゃねえか｡
そうかい 痛みに耐えかねて楽になりたくなったかい｡
(鈴の音)
じゃあこれで終わりにしてやるよ｡
とどめだ！
何!?
か… 体が…｡(ドス)あっ｡
(ｼｶﾏﾙ)ハァ…ようやく影真似の術 成功｡
な… 何を言ってるの？
そんなお前の影など どこにも…｡
ヘッ まだ気付かねえのか？
(キン)ま… まさか｡
(ｼｶﾏﾙ)そのまさかだ ば～か｡
こんな高さにある糸に影が出来るわけねえだろ｡
俺は自分の影を伸ばしたり縮めたりできんだよ｡
(キン)チッ影が どんどん太くなる｡
これは糸の影じゃなかったのか｡
そう 俺の影を細く伸ばし糸の影のように見せかけて
お前にくっつけた｡
だが それでどうやって勝つというんだ？
同じ動きをするだけなのに｡
うるせぇな 黙って見てろ｡
ヘッ｡
ばかか？お前 そのまま攻撃したら
お前も傷つくんだぞ｡
んなことは分かってるよ｡
まさか お前…｡
手裏剣の刺し合いだどこまで もつかな？
(キン)ばか よせ！
(キン)《フン しょせん はったり…｡
あっ！》(ｼｶﾏﾙ)ヘヘ！ いっちょ上がり！
よっと｡
忍ならな 状況や地形を把握して戦いやがれ｡
お互い 同じ動きをしても
俺とお前の後ろの壁との距離は
お互い違ったんだよ｡
手裏剣は後ろの壁に注意が行かないよう
気をそらすのに利用しただけだ｡
(ﾊﾔﾃ)勝者 奈良シカマル｡
(いの)いいわよ～ シカマル！(ﾁｮｳｼﾞ)カッコいい！
次は僕… 次は僕… 次は僕！
あいつ 地味～なくせして
ちょっと今のはカッコよかったってばよ くそ～｡
(ドス)《残るは僕だけですか》
(ﾊﾔﾃ)では 次の試合です｡
チョウジ ネジに リーそれと砂のあいつ｡
頼むからあいつとだけは勘弁してくれよ｡
ことしのルーキーとはやりがいありそうだが…｡
♬～
来た～！ 来た～ 来た～ 来た～！
お待たせしました！やっと俺の出番だってばよ！
うっひょ～！ ラッキー！
あいつになら確実に勝てるぞ！赤丸｡
(ほえ声)
次 僕じゃなかったら
サクラさんにゲジマユって嫌われる｡
もし次 僕じゃなかったらサクラさんに…｡
(ｶｶｼ)《このリーって子昔のガイに そっくりだな》
フフ～！頑張ってよ！ ナルト｡
任せとけってばよ！
(ｶｶｼ)《さぁ ナルト見せてもらおうか｡
お前の成長ぶりを》
やるってばよ！
♬ ねぇ 聞こえますか？
♬ 空は 果てしなく
♬ 青く澄んでいて
♬ 海は 限りなく
♬ 広大でいて
♬ 君は いつまでも
♬ 笑顔でいて
♬ じゃないと
♬ 泣いちゃうから
♬ 周りを見まわさなくても
♬ もう いいんだよ
♬ この手の中には
♬ みんながいるから
♬ 泣きたくなって
♬ 逃げたくなって
♬ 幸せを忘れてしまったら
♬ みな歌え
♬ 光が生まれ
♬ 闇が生まれた
♬ 二つは一つ
♬ ハルモニア 感じて
♬ テレパシー
♬ ねぇ 聞こえますか？
〈くっそ～ キバの野郎！
俺がちょっと手加減してやったら図に乗りやがって！
キャンキャン キャンキャンうるせぇってばよ！
いいから強がってねえで 犬でも何でも使ってこいってんだ！
お前が どんな修業してきたか知んねえけど
俺ってば 火影になる男！
ぶっ飛ばされて泣きを見んのはお前のほうだってばよ！〉
〈俺をナメんなよ！〉


Episode 44

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 踏み込むぜアクセル
♬ 駆け引きは無いさ､そうだよ
♬ 夜をぬける
♬ ねじ込むさ最後に
♬ 差し引きゼロさ､そうだよ
♬ 日々を削る
♬ 心をそっと
♬ 開いて ギュっと
♬ 引き寄せたら
♬～
♬ 届くよきっと
♬ 伝うよもっと さあ
♬～
♬ 生き急いで
♬ 搾り取って
♬ 縺れる足だけど前より
♬ ずっとそう､遠くへ
♬ 奪い取って
♬ 掴んだって
♬ 君じゃないなら意味は無いのさ
♬ だから､嗚呼､
♬ 遥か彼方
♬～
(ﾊﾔﾃ)では 次の試合です｡
(ネジ)ことしのルーキーとはやりがいありそうだが…｡
♬～
(ﾅﾙﾄ)来た～！ 来た～ 来た～ 来た～！
お待たせしました！やっと俺の出番だってばよ！
(キバ)うっひょ～！ ラッキー！
あいつになら確実に勝てるぞ！赤丸｡
(赤丸のほえ声)
(ｶｶｼ)《見せてもらおうかお前の成長ぶりを》
やるってばよ！
うずまきナルト 対 犬塚キバ｡
♬～
待ちくたびれた～！
やっと俺様の大活躍する番が来たってばよ！
それは こっちのセリフだ！
お前相手じゃ勝ったも同然なぁ 赤丸｡
(ほえ声)
のぼせんじゃねえってばよ！
お前じゃ俺には勝てねえんだってばよ！
(キバ)てめぇ！
こら！大体 小犬なんか連れてくんな！
試合の邪魔だってばよ！
ばか野郎！赤丸も一緒にやんだよ！
(ほえ声)
おいおい いいのか？ あれ｡
(ﾊﾔﾃ)はい 動物や虫は忍具と同じ扱いです｡
何の問題もありません｡
フン！ まぁいいや！ちょうどいいハンディだってばよ｡
フン！ 強がりやがって なら…｡
赤丸 お前は手 出すな俺だけでやる｡
(赤丸の鳴き声)
(ｻｸﾗ)ナルト んなヤツに負けんじゃないわよ！
(ｶｶｼ)《やっと来たな》
(紅)《ナルトか 悪いけど
彼じゃ キバには勝てないわよカカシ》
(ﾋﾅﾀ)《ナルト君お… 応援したいけど
一応 私キバ君と同じチームだし…》
(ﾋﾅﾀ)《キバ君 怒っちゃうかもでも…》
(リー)《ナルト君…》
(ﾁｮｳｼﾞ)キバ ラッキーだな｡(ｼｶﾏﾙ)ケッ｡
(キバ)《フンこいつが下忍になってから
どんだけ強くなってるかは知らねえが…》
(ｲﾙｶ)＜きょうは変化の術のおさらいだ｡
火影様に化けてもらう＞
(キバ)《元が あれだからな》
＜変化！＞
(ｲﾙｶ)＜かぁ～＞
(生徒たち)＜ハハハハ…！＞
(キバ)＜ん… うるせぇないい気持ちで寝てたのに＞
＜アハ… アハハハ…｡
今のは冗談 わざとだってばよ＞
＜いいかげんにしろ ナルト！
＜ったく 誰だ？ あいつは＞
おもしれぇヤツがいんな＞
＜ケッ ウケ狙いか＞
＜もう一度だ ばか者！＞
＜変化！＞
＜う～…＞
＜お前 もしかして…＞
＜グッ… フフフフ…＞
(生徒たち)＜ハハハハ…！＞
(キバ)＜ハハハハ…！おいおい マジかよ｡
＜お前ら 今に見てろ｡
俺は いつか絶対 本当の本物の
火影になってやるんだからな！＞
(生徒たち)＜ハハハハ…！＞
＜だっせぇ～！ 何が火影だ＞
(生徒たち)＜ハハハハ…！＞
せめてもの情けだきれいに一発で のしてやんよ｡
ふ～ん あっそう でも お前じゃ
俺には勝てねえってばよ｡
だから 強がんなって言ってんだろ！
(ほえ声)
では 始めてください｡
(キバ)《擬獣忍法 四脚の術！》
行くぜ！
うわ！
《速っ！》
♬～
もう当分目を開けることはねえぜ｡
試験官さんよ｡
(ｼｶﾏﾙ)やっぱな｡(いの)あのナルトが
キバに かなうわけないわよね｡
(リー)ナルト君 カッコ悪すぎます｡
(紅)ほらね｡
(ｶﾝｸﾛｳ)何だ 弱ぇな あいつ｡
(ﾋﾅﾀ)《ナルト君！》
(ｶｶｼ)ん？
うん｡
うん｡
《そうなのよね》
♬～
＜火影を超す！んでもって里のヤツら全員に
俺の存在を認めさせてやるんだ＞
《あのことば 私だってずっと ばかにしてた》
ヘッ｡
《これが上忍… 本当の忍者｡
逃げなきゃこのままじゃ マジで…
マジで殺される！》
(ｻｽｹ)＜ケガはねえかよ？
ビビリ君｡
俺より強くなりゃいいだろうが＞
♬～
＜くっそ～！＞
＜てめぇ いきなり何しやがる!?＞
＜ハァ ハァ ハァ…｡
こんな…こんなばかで腰抜け野郎は
絶対 俺の知ってるサスケじゃねえ！
ふざけんな！＞
ん？ な… 何!?
(いの･ｼｶﾏﾙ)あっ｡
《でも違った》
＜ハァ ハァ ハァ…｡
よう…｡
ケガはねえかよ？
ビビリ君｡
ハァ～！＞
♬～
＜まっすぐ自分のことばは曲げねえ｡
俺の忍道だ！＞
♬～
《ナルトみんなに言ってやんなさい》
俺を…
俺を ナメんなよ！
お～！
(ｼｶﾏﾙ)《ほう 言うようになったじゃねえか》
(ﾋﾅﾀ)《ナルト君！》行け～！ ナルト！
(キバ)血 流して何言ってやがんだ!?
強がんのも大概にしやがれ！
ハッ 手 抜いてやったんだってばよ｡
お前の力を見るのにな｡
お前こそ強がってねえで犬でも何でも使いやがれ！
後悔すんなよ｡
行くぜ 赤丸！(赤丸のほえ声)
煙玉？
食らえ！あっ うわ！
♬～
うっ！
♬～
うわ！《見えねえ やべぇ｡
煙から出なきゃやられちまうってばよ》
(ほえ声)あっ！
かかった！うわ～！
あっ｡(ﾋﾅﾀ)あっ｡
何!?(ｼｶﾏﾙ)くそ～ 何も見えねえな｡
♬～
(ほえ声)(キバ)うっひゃ～ やったぜ！
(ほえ声)
よくやったな 赤…｡
(ほえ声)
あ… 赤丸？ なぜだ？
(うなり声)
なぜだ？
引っ掛かったな ハハ～！(キバ)あっ｡
ヘッ！て… てめぇ 変化の術で｡
痛て くそ… 放せ！
てめぇ 犬臭ぇってばよ！
あっ… 赤丸はどこだ？
こっち｡(鳴き声)
赤丸！ くっそ～！
うそ！ あれがナルト？
対等にキバとやり合ってる…いや それ以上じゃない？
影分身に変化の術を応用するなんて器用なまね
あのナルトにできるはずが…｡
(ﾃﾏﾘ)術を使うタイミングがうまいわね｡
何だ 思ったよりやるじゃん｡
(ネジ)《しかし 自分からかみついて逆ギレするとは
おもしろいヤツだ》
ナルト君 すごい！すごいじゃない ナルト！
ヘッヘッ！
少しは強くなったじゃねえの｡
だが もう終わりだ次はマジで行く！
ふ～ん あっそう｡
でも お前じゃ 俺には絶対勝てねえんだってばよ！
(ｶｶｼ)《この試験中にまた成長しやがった》
(猿飛)ホホホホこりゃ びっくりじゃわい｡
(紅)《あれが万年ドベだったナルト？》
どうやら もうあのナルトじゃねえみてぇだな｡
うん｡
(ｱｽﾏ)《カカシのヤツどんな手 使いやがったんだ？》
(紅)《けど…》
(深呼吸する音)
ん？
(紅)《うちのキバと赤丸の成長はそれ以上かもね》
ナルト 赤丸 返してもらうぜ｡
(赤丸のうなり声)
(咆哮)あっ！
な… 何だ？ 何食わせたんだよ？
毛の色が赤くなった｡
だから 赤丸っていうんだよ｡
(ｶｶｼ)《兵糧丸か？》
(紅)《キバのヤツこれで終わらせるつもりだな》
行くぜ 赤丸！(赤丸のほえ声)
擬獣忍法！(赤丸のほえ声)
獣人分身！
う～！
何か目がやべぇってばよ変な薬 使いやがって
これってばドーピングじゃねえのいいのか？ これ！
はい兵糧丸は忍具の一つですから｡
(せきこみ)あんた そればっか！
何だ？ あいつ 何食ったんだ？
兵糧丸だよ｡(いの)兵糧丸？
兵糧丸は服用した兵が三日三晩 休むことなく
戦えるとまでいわれる秘薬だよ｡
高たんぱくで吸収もよくて
ある種の興奮作用 鎮静作用の成分が練り込まれている｡
(ﾁｮｳｼﾞ)たぶん今 キバと赤丸のチャクラは一時的に倍増してるよ｡
これで終わりだ 行くぜ！
四脚の術～！
♬～
うわ～！
♬～
ナルト！
(ｱｽﾏ)ナルトのヤツ マズいな｡(ｼｶﾏﾙ)え？
キバはチャクラを体中に張り巡らし
獣そっくりに攻撃するバリバリの戦闘タイプ｡
チャクラを倍増してくれる兵糧丸は まさに
キバには もってこいの丸薬だからな｡
(ﾋﾅﾀ)《ナルト君…》
ヤァ～！
《やべぇ 反撃どころじゃねえ｡
体中のチャクラを足に集めても
逃げんのが精いっぱいこのままじゃ…》
うわ～！
隙あり！
食らえ！ 獣人体術奥義！
(キバ)牙通牙！
あ～！
♬～
うっ！
この辺が実力の差ってやつだ｡
うっ… 俺は…｡
火影に…｡
こんなところで…｡
お前が火影？
この俺より弱いのにか？ハハハ…｡
火影ならなこの俺がなってやるよ！
ハハハハ…！ ハハハハ…！
(生徒たち)＜ハハハハ…！ ハハハハ…！＞
お前 本心じゃ 火影になれるなんて思ってもねえくせに
強がってんじゃねえ！
ハハハハ…！ ハハハハ…！
(ﾋﾅﾀ)《ち… 違うよ キバ君｡
ナルト君は そんなに弱くない》
＜俺は火影の名前をもらうんだってばよ！＞
＜お前ら 今に見てろ！＞
(ﾋﾅﾀ)《ナルト君は 私と違って
ずっと自分の価値を信じてた》
♬～
(ﾋﾅﾀ)《本当にすごいなぁと思ったの｡
それが どんなに大変なことか…》
♬～
(ﾋﾅﾀ)《私には分かるから｡
それなのに昔は ただの一人も…》
(生徒たち)＜ハハハハ…！ ハハハハ…！＞
(ﾋﾅﾀ)《ナルト君を見ようとはしなかった》
それより先は禁句よ＞
(ﾋﾅﾀ)《本当のナルト君を認めようとはしなかった》
♬～
＜分身の術！＞
＜ハァ～！ オララララ…！
うわ！ ぐっ…＞
(ﾋﾅﾀ)《でも今は…》
(ﾋﾅﾀ)《みんなが見てる》
立て ナルト！
(ﾋﾅﾀ)《みんなが認めてる》
♬～
俺と火影の名を取り合ったら…｡
お前 負け犬になんぞ｡
♬ ねぇ 聞こえますか？
♬ 空は 果てしなく
♬ 青く澄んでいて
♬ 海は 限りなく
♬ 広大でいて
♬ 君は いつまでも
♬ 笑顔でいて
♬ じゃないと
♬ 泣いちゃうから
♬ 周りを見まわさなくても
♬ もう いいんだよ
♬ この手の中には
♬ みんながいるから
♬ 泣きたくなって
♬ 逃げたくなって
♬ 幸せを忘れてしまったら
♬ みな歌え
♬ 光が生まれ
♬ 闇が生まれた
♬ 二つは一つ
♬ ハルモニア 感じて
♬ テレパシー
♬ ねぇ 聞こえますか？
〈キバってば頭悪ぃ～！術は よく考えて使え！
じゃねえと逆に利用されんだよば～か｡
まっ 俺とお前じゃ初めから結果は見えてるんだよ｡
今まで さんざん やられた分
次で一気に返してやるぜ！〉
〈こいつが俺の取って置きだってばよ！〉
(ﾄﾞﾘﾌﾞﾙする音)
(桃井)本当なんだって！
人がいないのにボールの音が聞こえるって！


Episode 45

｢自分は空だって飛べる｣か…よし！
やっ！
やった！(ﾄﾞﾛﾛ)あっぱれでござる！
やればできるのよ！ズルしなくてもね｡
♬～
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 踏み込むぜアクセル
♬ 駆け引きは無いさ､そうだよ
♬ 夜をぬける
♬ ねじ込むさ最後に
♬ 差し引きゼロさ､そうだよ
♬ 日々を削る
♬ 心をそっと
♬ 開いて ギュっと
♬ 引き寄せたら
♬～
♬ 届くよきっと
♬ 伝うよもっと さあ
♬～
♬ 生き急いで
♬ 搾り取って
♬ 縺れる足だけど前より
♬ ずっとそう､遠くへ
♬ 奪い取って
♬ 掴んだって
♬ 君じゃないなら意味は無いのさ
♬ だから､嗚呼､
♬ 遥か彼方
♬～
(ﾅﾙﾄ)うっ… 俺は…｡
火影に…｡
こんなところで…｡
(キバ)お前が火影？
この俺より弱いのにか？ハハハ…｡
火影ならなこの俺がなってやるよ！
ハハハハ…！
＜変化！＞
(生徒たち)＜ハハハハ…！＞(キバ)＜おいおい マジかよ｡
＜お前ら 今に見てろ｡
俺は いつか絶対 本当の本物の
火影になってやるんだからな！＞
(生徒たち)＜ハハハハ…！ ハハハハ…！＞
＜だっせぇ～！ 何が火影だ＞
(キバ)お前 本心じゃ
火影になれるなんて思ってもねえくせに
強がってんじゃねえ！
ハハハ…！(ﾋﾅﾀ)《ち… 違うよ キバ君》
♬～
俺と火影の名を取り合ったら…｡
お前 負け犬になんぞ｡
フッ！
ったく 何度も何度もしつけぇ野郎だな！
ヘッ！
まぁいい だったら
二度と立てねえようにしてやるぜ！
行くぞ！ 赤丸｡(赤丸のほえ声)
そう何度も 同じ手 食うか！
食らえ！
♬～
フッ！ うわ！
うわ！
♬～
《くっそ～！》
(キバ)牙通牙～！
♬～
《この技 さっき見たとはいえ
そう何度も よけられる技じゃねえってばよ｡
どうする？
どうすればいいんだってばよ!?》
♬～
フン！ 余裕なさそうじゃねえの｡
ハッ！ 余裕 余裕！
まだまだ余裕だってばよ！
ハッ！ 口の減らねえ野郎だ｡
次で終わらせるぞ 赤丸！(赤丸のほえ声)
フン！
(キバ)ハッ！
♬～
くっそ～！ 何とか反撃しねえと｡
《やるにしても キバをやんなきゃ意味ねえってばよ｡
でも どっちが どっちか…》
(ｻｸﾗ)どうすんのよ？ ナルト｡
(ﾋﾅﾀ)《ナ… ナルト君》
《そうか》
変化！
もらった～！
(一同)あっ｡
(ｶｶｼ)なるほどな｡
え？(ｶｶｼ)ほら よく見ろ｡
あっ！
♬～
やる～！ 考えたわね ナルト｡
(ﾋﾅﾀ)あっ ナルト君｡
キバに変化しちゃえば本物のキバには
どっちが赤丸でどっちがナルトか分からない｡
うかつに攻撃できないわけね｡
(リー)しかし ナルト君はどちらを攻撃してもＯＫです！
うお～！
一瞬の隙を作り出した うまい！
(キバ)《なるほど そう来たか｡
でもな…》
さっきは油断して気付くのが少し遅れたが
もう変化の術は効かねえ！
どうしてかってぇと！
いやっほ～！
(においを嗅ぐ音)におうんだよな｡
俺たちの嗅覚をナメるなよナルト｡
(紅)《キバはチャクラを鼻に集中することで
嗅覚を通常の何万倍にもできるのよ｡
もちろんにおいで人を判別することもね》
(キバ)ヘッ 勝った｡
(キバ)な… 何!?
(シノ)《どういうことだ？キバの鼻が
ナルトと赤丸を取り違えるなど…》
(キバ)《チクショ～！一体どうなってやがる？》
(キバ)じゃあ てめぇがナルトか～！
ふざけやがって！
何!?
あっ！
(ｶｶｼ)《まっ元いたずら小僧の発想だな》
(紅)《やられた》
♬～
そ～りゃ～！やった～！
ナルト君 すごい｡
♬～
チッ！ヘヘヘヘ…！
《なるほど｡
キバに変化したナルトが
においでバレて本物のキバに殴られた》
《でもナルトは本来の姿に戻らないで
すかさず赤丸に変化｡
あたかも 赤丸のほうが殴られて
擬人変化が解けたかのように見せかけるためにね》
(いの)ナルトって あんなに頭の切れ よかったっけ？
くそが～｡ハッ！
術は よ～く考えて使え！
だから 逆に利用されんだってばよば～か｡
(キバ)く～！
(ｶｶｼ)《ハハ…まんま俺のセリフだったりして》
(キバ)《こいつと口でやり合ってるだけ時間のむだだ｡
ナルトのペースに乗るな落ち着け》
(キバ)《落ち着け！》
(キバ)《こいつは実際 俺の動きについてこれてねえ｡
まだ俺のほうが断然 優位》
(キバ)《ナルトの動きをよく見て隙を突けば
四脚の術で確実に後ろを取れる｡
焦ることはねえんだ冷静にやりゃ
確実に勝てる試合だ》
(ｶｶｼ)《どうやら敵は冷静になったな｡
さぁ どうする？ ナルト》
ヘッ やっと本気になりやがったか キバ｡
んじゃ
俺の取って置きの新必殺技で
けりつけてやるってばよ！
ヘッ やっと本気になりやがったか キバ｡
んじゃ
俺の取って置きの新必殺技で
けりつけてやるってばよ！
何!?
新必殺技？
えっ そんなの いつの間に？
まだ新技を隠し持っていたとはさすがです！
(キバ)ケッ！ 何が新必殺技だはったりに決まってんだろ！
はったりかどうか試してみればいいってばよ！
(キバ)《チッ これじゃさっきと変わらねえ｡
ヤツのペースに乗るな落ち着け！》
行くってばよ！
どんな技かは知らねえが
そんなもん させなきゃいい！
えっ!?
♬～
(キバ)《今だ！》擬獣忍法 四脚の術！
うわ｡(キバ)うりゃ！
あ～！何 止まってんだよ!?
うわ！
ナルト！ナルト君！
♬～
(ｶﾝｸﾛｳ)フッやはり ここまでのヤツじゃん｡
フッ｡
立って！ ナルト！
く… くっそ～｡
これじゃ チャクラを練り上げてる時間もねえってばよ｡
おらおら どうしたんだよ？ナルト！
(キバ)フッ！ う～！
うわ～！
(ﾁｮｳｼﾞ)速ぇ｡(いの)無理よ｡
印を結ぶ暇もないわ｡
(ｼｶﾏﾙ)《力の差があり過ぎるぜ｡
やっぱ ナルトには無理か》
(キバ)フッ｡
(ﾋﾅﾀ)《ナ… ナルト君》
(ｶﾝｸﾛｳ)《フッ》
く… くっそ～｡
(キバ)食らえ～！
(キバ)《何!?》
こ～の～！
ハァ ハァ ハァ…｡
俺は火影になるんだ｡
こんなところで負けてたまるかってばよ！
ほざけよ！ 俺のスピードに全く ついてこれねえくせに｡
♬～
ヤァ～！
うわ！
(キバ)おらおら おらおらおらおら おら～！
フッ！うわ～！
ナルト！
ハァ ハァ ハァ…｡
ケッ 俺が本気 出しゃこんなもんだ｡
♬～
分かっただろ？ しょせん お前は俺様にとっちゃ ただの…｡
あっ｡
♬～
♬～
あっ｡
俺ってば…｡
絶対 負けねえ！
ケッ｡
ナルトのヤツ 頑張るな｡(いの)うん｡
(ｼｶﾏﾙ)俺がキバだったらもう うんざりだな｡
もう どっちでもいいから早く白黒つけてほしいじゃん｡
(ﾋﾅﾀ)《ナルト君 頑張って！》
ナルト 新技でも何でもいいから決めちゃいなさい！
ナルト君 ガンバです！
♬～
《チッ 何とかキバの野郎の隙を突かねえと…》
ハッ！ 全然 効いてねえぞ！
その根性だけは認めてやるよ！
(キバ)《ヤツはジリ貧だ次で決める！》
意地でも新技さく裂させてやるってばよ！
させるか！ハァ～！
(キバ)遅い！ハァ～！
(キバ)食らえ～！
(おなら)あっ！
(キバ)ぐっ！
ぐは～！
(一同)あ～！
(ｶｶｼ)《速い動きと よく利く鼻｡
擬獣忍法が あだになったな》
(紅)《今 キバの嗅覚は通常の何万倍にも…》
(キバ)うっ…｡
(ｶｶｼ)《まっ あのへは偶然だろうが
ナルト～ 今がチャ～ンス！
くそ～！ 力み過ぎた！
だけど こっからが新技の見せどころだってばよ！
影分身の術！
(ﾋﾅﾀ)《ナルト君》
よ～し 今までやられた分一気に返すぜ！
♬～
(キバ)《く… くっそ～！》
♬～
あっ！
う！(キバ)うわ！
ず！ ま！ き！
♬～
ナルト連弾！
ハァ ハァ ハァ…｡
(ｶｶｼ)《新技ねぇ》
(ｶｶｼ)《さっき サスケの技見てたからな あいつ》
(ｻｽｹ)＜獅子連弾！＞
(ｶｶｼ)《ちなみに名前もパクリね》
ハァ ハァ ハァ…｡
(キバ)うっ… あぁ…｡
(ﾊﾔﾃのせきこみ)
(ﾊﾔﾃ)勝者 うずまきナルト｡
うお～！
しゃ～んなろ～！ いい感じ！
やった～！
あのナルトがキバに勝ちやがったぜ｡
大番狂わせだな｡(いの)うん！
うん！
ハァ ハァ ハァ…｡
(ｶｶｼ)ん！
《俺ってば… 強くなってる》
ハハハ！ 余裕 余裕っと！
(ﾋﾅﾀ)《あっ｡
ど… どうしよう…｡
どうしよう…》
ナ… ナルト君…｡
あ？ ヒナタか 何か言った？
あ… あ… あの…｡
(唾を飲み込む音)
♬～
ん？
(紅)《ヒナタ…》
何だ？ これ｡
(紅)塗り薬よ｡
何で俺に？
あ？
もらってやりな ナルト｡
ん～… うん！
サンキュー！お前 いいヤツだな ヒナタ｡
(紅)《キバ 恥じることはないわ｡
この子は十分 強い相手だった》
♬～
(ネジ)《フンずいぶんと気楽なもんだな
ヒナタ様》
♬ ねぇ 聞こえますか？
♬ 空は 果てしなく
♬ 青く澄んでいて
♬ 海は 限りなく
♬ 広大でいて
♬ 君は いつまでも
♬ 笑顔でいて
♬ じゃないと
♬ 泣いちゃうから
♬ 周りを見まわさなくても
♬ もう いいんだよ
♬ この手の中には
♬ みんながいるから
♬ 泣きたくなって
♬ 逃げたくなって
♬ 幸せを忘れてしまったら
♬ みな歌え
♬ 光が生まれ
♬ 闇が生まれた
♬ 二つは一つ
♬ ハルモニア 感じて
♬ テレパシー
♬ ねぇ 聞こえますか？
〈何なんだ？ あいつ人のこと落ちこぼれだ何だって
決めつけやがって… 偉そうに
ベラベラ ベラベラベラベラ ベラベラ もう！
気分悪いってばよ！ヒナタ お前も何か言い返せ！
そんなヤツ やってやれ！人がﾎﾝﾄに変われないかどうか
そいつに見せつけてやれってばよ！〉
〈行っけ～！頑張れ ヒナタ～！〉


Episode 46

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 踏み込むぜアクセル
♬ 駆け引きは無いさ､そうだよ
♬ 夜をぬける
♬ ねじ込むさ最後に
♬ 差し引きゼロさ､そうだよ
♬ 日々を削る
♬ 心をそっと
♬ 開いて ギュっと
♬ 引き寄せたら
♬～
♬ 届くよきっと
♬ 伝うよもっと さあ
♬～
♬ 生き急いで
♬ 搾り取って
♬ 縺れる足だけど前より
♬ ずっとそう､遠くへ
♬ 奪い取って
♬ 掴んだって
♬ 君じゃないなら意味は無いのさ
♬ だから､嗚呼､
♬ 遥か彼方
♬～
(ﾅﾙﾄ)ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
俺は火影になるんだ｡
こんなところで負けてたまるかってばよ！
(キバ)ほざけよ！ 俺のスピードに全く ついてこれねえくせに｡
う！(キバ)うわ！
ず！ ま！ き！
ナルト連弾！
ハァ ハァ ハァ…｡
(ﾊﾔﾃのせきこみ)
(ﾊﾔﾃ)勝者 うずまきナルト｡
《俺ってば… 強くなってる》
(リー)うお～！
(ｻｸﾗ)しゃ～んなろ～！ いい感じ！
やった～！
(ｼｶﾏﾙ)あのナルトがキバに勝ちやがったぜ｡
(ﾁｮｳｼﾞ)大番狂わせだな｡(いの)うん！
(ﾋﾅﾀ)うん！
よく効くってばよ この薬｡
ほい サクラちゃんも使う？ん？
(ｶｶｼ)《そんな勢いで傷が治るのはお前だけだぞ ナルト｡
相変わらず驚かされるな九尾の力には》
(ﾋﾅﾀ)あ… あの…｡
(ﾋﾅﾀ)こ… これ 傷薬です｡
キバ君と赤丸に｡
ヘッ 人の心配よりそろそろ自分の心配しろよ｡
(ﾋﾅﾀ)キバ君｡
残るは お前とチョウジネジ リー
いいか ヒナタ｡
砂の野郎と当たったときはすぐ棄権しろ｡
それから もう一人
ネジと当たったときも同じだすぐ棄権しろ｡
あいつは お前には酷だ｡
ボロボロにされるぞ｡
(ﾊﾔﾃ)では次の試合を発表します｡
えっ｡(リー)あっ｡
あ…｡
チッ｡(紅)《ヒナタ》
(猿飛)《何とも おもしろい対戦になったもんじゃ》
♬～
(ネジ)まさか あなたとやり合うことになるとはね｡
ヒナタ様｡(ﾋﾅﾀ)ネジ兄さん｡
兄さん？えっ!?
(ｶｶｼ)あいつらは 木ノ葉でも最も古い流れをくむ名門
日向一族だ だが 兄弟じゃないよ｡
じゃあ どういう関係なの？
(ｶｶｼ)う～ん… まっ
日向家の宗家と分家の関係って言や いいのかな｡
宗家と分家？はい｡
ヒナタさんは 日向流の宗家つまり本家に当たる人で
ネジは その流れをくむ分家の人間です｡
つまり親戚どうしの戦いってことね｡
はい でも…｡
ん？ん？ 何？
(リー)宗家と分家の間には昔から いろいろあったらしく
今は あまり仲のよい間柄ではありません｡
ふ～ん 何で？
僕も詳しくは知りません ただ…｡
うちはや日向など名門と呼ばれる古い忍の家には
一族特有の技や能力があります｡
その技を伝えていくために
日向家では おきてを定めているらしいんですが
宗家に有利なおきてが多いそうで｡
(ﾅﾙﾄ･ｻｸﾗ)ん？(リー)そのおきてのせいで
宗家と分家の間にいろいろあったらしいです｡
じゃあ 因縁対決ってやつだ｡
(ｶｶｼ)おっ 始まるぞ｡
(ﾊﾔﾃ)では試合を始めてください｡
(ネジ)試合をやり合う前に一つ
ヒナタ様に忠告しておく｡
棄権しろあなたに忍は向いていない｡
(ネジ)あなたは優しすぎる｡
調和を望み 葛藤を避け
他人の考えに合わせることに抵抗がない｡
そして 自分に自信がない｡
いつも劣等感を感じている｡
だから下忍のままでいいと思っていた｡
同じチームのキバたちの誘いを断れずに
この試験を嫌々 受験しているのが事実だ｡
違うか？(ﾋﾅﾀ)ち… 違う 違うよ｡
私は… 私は ただ…｡
そんな自分を変えたくて自分から…｡
(紅)《ヒナタ…》
(ﾊﾅﾋﾞ)＜ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ ハァ…＞
(ﾋｱｼ)＜立て ハナビ＞
(ﾊﾅﾋﾞ)＜ハァ ハァ ハァ…＞
(紅)＜ヒナタはこれから私の下につきます｡
ですが 本当によろしいのですか？＞
＜ヒナタは日向家の後継者のはず｡
下忍としての仕事は常に死がついて回ります＞
＜好きにせい＞
この日向には いらぬわ＞
(ﾊﾅﾋﾞ)＜ハァ ハァ ハァ…＞
＜話は それだけか？
ならば去れ 邪魔だ＞
＜はい＞
＜あっ＞
(紅)《ヒナタは自分なりに自分を変えようと…》
♬～
(ネジ)ヒナタ様 あなたはやっぱり宗家の甘ちゃんだ｡
え？
人は決して変わることなどできない｡
落ちこぼれは落ちこぼれだ｡
その性格も力も変わりはしない｡
《あいつ…》
(ネジ)人は変わりようがないからこそ差が生まれ
ｴﾘｰﾄや落ちこぼれなどといった表現が生まれる｡
誰でも顔や頭 能力や体形
性格のよしあしで価値を判断し判断される｡
変えようのない要素｡
人は その中で分相応に苦しみ
そして 生きる｡
俺が分家で あなたが宗家の人間であることは
変えようがないようにね｡
(ネジ)今まで この白眼であらゆるものを見通してきた｡
だから分かるあなたは強がっているだけだ｡
本心では 今すぐ この場から逃げ出したいと考えている｡
ち… 違う！ 私はホントに…｡
白眼？
(ｶｶｼ)うちは一族も 元をたどれば
日向一族にその源流があるといわれている｡
白眼ってのは日向家の受け継いできた
血継限界の一つで写輪眼に似た瞳術だ｡
しかし 洞察眼の能力だけなら
写輪眼をもしのぐ代物だ｡
あ… あぁ…｡
白眼！
あ… あぁ…｡
♬～
♬～
(ネジ)俺の眼は ごまかせない｡(ﾋﾅﾀ)あっ｡
(ネジ)あなたは今俺のプレッシャーに対し
視線を左上に泳がせた｡
このサインは過去の体験を思い出している｡
あなたのつらい過去だ｡
そして視線はそのあと すぐに右下に動いた｡
このサインは 肉体的 精神的な苦痛をイメージしている｡
つまり 昔の自分をイメージし
これまでの経験からこの試合の結果を想像した｡
負けるという想像をね｡
♬～
(ネジ)体の前に腕を構えるというその行為も
俺との間に壁を作り
距離を取りたいという心の表れだ｡
これ以上 自分の本心に
踏み込まれたくないと訴えている しぐさ｡
俺の言ったことばがすべて図星だからだ｡
さらに…｡
(ネジ)唇に触れたのも
心の動揺を表す自己親密行動の一つだ｡
それは緊張感や不安を和らげようと行う
防衛本能を示す｡
つまり
あなたは本当は気付いてるんじゃないのか？
自分を変えるなんて
絶対にできない！できる！
あっ｡
人のこと勝手に決めつけんなばか！
んなヤツ やってやれ ヒナタ！
(ﾋﾅﾀ)《あ… ナルト君》
(ｶｶｼ)フッ｡ん～！
ヒナタ！ちょっとは言い返せってばよ！
見てるこっちが腹立つぞ！
♬～
(ﾋﾅﾀ)《ナルト君…》
(ネジ)《うるさいヤツだ》
(ﾋﾅﾀ)《ナルト君…｡
ありがとう》
(ネジ)《目つきが変わった》
棄権しないんだな？どうなっても知らんぞ｡
(ﾋﾅﾀ)《私は…》
＜俺は逃げねえぞ＞
(ﾋﾅﾀ)《もう…》
＜まっすぐ自分のことばは曲げねえ｡
俺の忍道だ！＞
(ﾋﾅﾀ)《逃げたくない！》
白眼！あっ｡
♬～
ネジ兄さん 勝負です！
(リー)《あっ あれは…》
♬～
いいだろう｡
(リー)やはり同じ日向流｡
構えもネジそっくりだ｡日向流？
(リー)木ノ葉で最も強い体術流派｡ん？
(リー)前に言いましたよね？
恐らく木ノ葉の下忍で最も強い男は
僕のチーム内にいると｡
それが あの日向ネジです｡
♬～
(ﾋﾅﾀ)ハッ！
(ﾋﾅﾀ)《ここ！》
入った!?いや 浅いってばよ｡
いえ かすっただけで効きます｡
それが日向一族が木ノ葉名門と呼ばれるゆえん｡
えっ どういうこと？
(ガイ)日向には代々伝わる
特異体術があるのだ｡
私やリーが得意とする体術｡
敵に骨折や外傷といったつまり 外面的損傷を与える
攻撃主体の戦い方を剛拳というのに対し
日向は敵の体内のチャクラの流れる
経絡系にダメージを与え 内臓…
つまり 内面を壊す柔拳を用いる一族だ｡
見た目の派手さはないが
後で じわじわと効いてくる｡
(ｶｶｼ)まっ 内臓だけは鍛えようがないからな｡
どんな頑強なヤツでも食らったら致命傷もんだ｡
♬～
(ﾋﾅﾀ)《私だって…》
(シノ)《ヒナタが押してる》
(紅)《ヒナタ…》
いいぞ～！ ヒナタ～！
経絡系を攻撃だなんて…｡
何者なの？ あの人たち｡
ん？ あのさ あのさ
経絡系って何なのさ？
また出た おばかさんの質問が｡
僕が説明します｡
経絡系とは血液を流す血管のように
全身に広がっているチャクラを体の隅々まで行き渡らせる
管の束のようなものです｡
何だチャクラの通り道みたいなもんか｡
(リー)はい それに経絡系は
体内のチャクラを練り込む内臓と密接に絡み合ってます｡
だからその経絡系を攻撃されると
内臓にもダメージを受けてしまうんです｡
へぇ～ お前 詳しいな｡
あんた！ 仮にも先輩に向かって！
痛っ！ くっ…｡
♬～
(ガイ)《無理もないリーにとって最大の宿敵
それが あいつだからな》
先生 でも何で そんなことができるの？
だって 経絡系なんて言ったって目には見えないし
体の中にある経絡をどうやって攻撃すんのよ？
白眼には それが見えてるのよ｡
(ｶｶｼ)そして柔拳の攻撃は普通の攻撃と少し違う｡
自分のチャクラを手のチャクラ穴から放出して
相手の体内にねじ込み
敵の経絡系に直接 ダメージを与える｡
よっしゃ～！(リー)あっ｡
(シノ)《やったのか？》
♬ ねぇ 聞こえますか？
♬ 空は 果てしなく
♬ 青く澄んでいて
♬ 海は 限りなく
♬ 広大でいて
♬ 君は いつまでも
♬ 笑顔でいて
♬ じゃないと
♬ 泣いちゃうから
♬ 周りを見まわさなくても
♬ もう いいんだよ
♬ この手の中には
♬ みんながいるから
♬ 泣きたくなって
♬ 逃げたくなって
♬ 幸せを忘れてしまったら
♬ みな歌え
♬ 光が生まれ
♬ 闇が生まれた
♬ 二つは一つ
♬ ハルモニア 感じて
♬ テレパシー
♬ ねぇ 聞こえますか？
〈すげぇ！ ヒナタってば
いつも暗くて地味でウジウジしてて
よく分かんねえヤツだと思ってたのに…〉
〈打たれても打たれても立ち向かっていく｡
でも あの子の戦い何となくだけど
あんたに似てるかも〉〈俺に？ あのヒナタが俺に？〉
〈そういえば あの子いつも あんたを見てたもんね〉
〈え？〉
〈ヒナタ 頑張れ！〉
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈異世界からの侵略者ネイバーと
界境防衛機関 ボーダーが激しい衝突を繰り返す 三門市〉
〈ボーダー所属の三雲 修は
自らをネイバーと名乗る謎の少年空閑遊真と出会う〉


Episode 47

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 踏み込むぜアクセル
♬ 駆け引きは無いさ､そうだよ
♬ 夜をぬける
♬ ねじ込むさ最後に
♬ 差し引きゼロさ､そうだよ
♬ 日々を削る
♬ 心をそっと
♬ 開いて ギュっと
♬ 引き寄せたら
♬～
♬ 届くよきっと
♬ 伝うよもっと さあ
♬～
♬ 生き急いで
♬ 搾り取って
♬ 縺れる足だけど前より
♬ ずっとそう､遠くへ
♬ 奪い取って
♬ 掴んだって
♬ 君じゃないなら意味は無いのさ
♬ だから､嗚呼､
♬ 遥か彼方
♬～
(ネジ)棄権しろあなたに忍は向いていない｡
(ﾅﾙﾄ)人のこと勝手に決めつけんな ばか！
んなヤツ やってやれ！ ヒナタ！
(ﾋﾅﾀ)《ナルト君》
ちょっとは言い返せってばよ！
見てるこっちが腹立つぞ！
(ﾋﾅﾀ)《ナルト君…｡
ありがとう》
(ネジ)《目つきが変わった》
棄権しないんだな？どうなっても知らんぞ｡
(ﾋﾅﾀ)《逃げたくない！》
(ﾋﾅﾀ)白眼！
ネジ兄さん 勝負です！
(ﾋﾅﾀ)ハッ！
♬～
(ﾋﾅﾀ)《ここ！》
(鼓動)
♬～
(鼓動)
うっ｡
(ネジ)やはり この程度か宗家の力は｡
(ｻｸﾗ)あっ｡何でだってばよ！
ヒナタの攻撃だって完璧に入ったのに｡
ハァ ハァ ハァ…｡
(ﾋﾅﾀ)《ま… まだ…》
ハッ！
♬～
(ｶｶｼ)《何てヤツだ》
(紅)《まさか…》
(猿飛)《ほほうさすが日向家始まって以来の
天才と呼ばれるだけのことはある》
(ﾋﾅﾀ)ハァ ハァ ハァ…｡
♬～
あっ ま… まさか…｡
それじゃ最初から…｡(ネジ)そうだ｡
俺の眼は もはや点穴を見切る｡
どういうことだってばよ？
(ｶｶｼ)経絡系上には
チャクラ穴といわれる
個のツボがある｡
針の穴ほどの大きさだけどな｡
点穴といってな
理論上 そのツボを正確に突くと
相手のチャクラの流れを止めたり 増幅させたり
思いのままにコントロールできるとされている｡
説明ついでに教えといてやる点穴はな
はっきり言って俺の写輪眼でも見切れない｡
いくら洞察眼が使えるといっても
戦闘中に あそこまで的確にとは｡
(ﾋﾅﾀ)うわ～！
ヒナタ様これが変えようのない力の差だ｡
エリートと落ちこぼれを分ける差だ｡
ハァ ハァ ハァ…｡
(ネジ)これが変えようのない現実｡
｢逃げたくない｣と言った時点で
あなたは後悔することになっていたんだ｡
今 あなたは絶望しているはずだ｡
ハァ ハァ ハァ…｡
これが最後通告だ｡
棄権しろ｡
(ﾋﾅﾀ)わ… 私は…｡
ん？
(ﾋﾅﾀ)まっすぐ…
じ… 自分の…
こ… ことばは…｡
《ヒナタ！》
(ﾋﾅﾀ)曲げない｡
＜俺は逃げねえぞ！＞
私も… それが忍道だから｡
ハァ ハァ ハァ…｡
(ネジ)くっ｡
ハァ ハァ ハァ…｡
♬～
ヒナタってば あんなにすごいヤツだったなんて｡
(リー)君によく似てます｡うん そういえば あの子
いつも あんたを見てたもんね｡え？
《ヒナタ…》
来い！
(ﾋﾅﾀのせきこみ)
(紅)《あの子は もう限界｡
もし これ以上攻撃を食らえば…》
(ｶｶｼ)ネジの点穴を突く攻撃は
ヒナタのチャクラの流れを完全に止めてしまった｡
つまり 相手の体にチャクラを流し込む
柔拳の攻撃はもう できないということだ｡
この勝負 見えたな｡
(ｶｶｼ)《しかし まぁこれほどのヤツがいたとは…｡
はっきり言ってうちのサスケでも
まるで相手にならないぞ こりゃ》
(ガイ)《恐らく この試験ネジが勝ち残る｡
あの子程度では無理か》
♬～
(いの)す… すごい眼ね｡
ヒナタ 殺されないよね？まさか…｡
何かさ あの人の強さって反則って感じよね｡
強すぎ マジで｡
う～｡
ヒナタ～！ 頑張れ～！
ハァ ハァ ハァ…｡
(ﾋﾅﾀ)《ナルト君…》
(ネジ)《また目に力が戻った》
(ﾋﾅﾀ)《私は ずっと見てきた》
(ﾋﾅﾀ)《何年間もずっと あなたを見てきた》
(ﾋﾅﾀ)《何でかな？》
(ｲﾙｶ)＜次 うずまきナルト＞
(ｼｶﾏﾙ)＜ったく しちめんどくせぇ＞
＜みんな あんたのせいよ＞＜知るかよ＞
《よ～し》
(ﾋﾅﾀ)《ナルト君 が… 頑張って》
＜変化！＞
(ﾋﾅﾀ)《何でか分からないけど…》
＜ド～リャ～！＞
＜俺の名は うずまきナルトだ！
てめぇらには負けねえぞ！分かったか～？＞
(キバ)＜｢てめぇらには負けねえぞ｣ってか 言うねぇ＞
＜あのばか 一瞬にして周り 敵だらけにしやがって＞
(ﾋﾅﾀ)《ナルト君を見てると…》
＜立て ナルト！＞
＜俺と火影の名を取り合ったら
お前 負け犬になんぞ＞
(ﾋﾅﾀ)《だんだん勇気が湧いてくる｡
私でも 頑張ればできそうな気がしてくる｡
自分にも価値があるんだとそう思えてくる》
(ﾋﾅﾀ)ハァ～！
あっ！(ｶｶｼ)あっ｡
あっ！ヒナタ！
う…｡
(ﾋﾅﾀのせきこみ)
(紅)《ヒナタ…｡
諦め癖がついていた あなたが
いつからか変わろうとし始めていた》
(ﾋﾅﾀ)＜ハッ！ ハッ！ ハッ！ ハッ！＞
(キバ)＜おい ヒナタもう帰ろうぜ！＞
＜ハッ！ ハッ！ フッ！＞
(紅)《死に物狂いで修業してきたのは
あたしが いちばんよく知ってる》
＜ハッ！ ハッ！ ハッ！ ハッ！
ハッ！ ハッ！ ハッ！ ハッ！
ハッ！ ハッ！ ハッ！ ハッ！＞
(紅)《でも いつも任務で失敗ばかり｡
本番に弱くて落ち込みやすくて…》
(紅)《けど きょうのヒナタは違う｡
あの子の あんな… あんな目は
初めて見る》
(ﾋﾅﾀ)《ナルト君
今まではずっと私が見てるだけだった｡
でも 今やっと
やっと 私は…｡
ナルト君！》
(ﾋﾅﾀ)うっ！
♬～
あなたも分からない人だ｡
最初からあなたの攻撃など効いていない｡
終わりだ｡
(紅)《ヒナタ もういい｡
試合は負けたけどあなたは昔とは違う｡
よくやったよ》
＜そんな自分を変えたくて自分から…＞
(ガイ)心臓を狙ったネジの決定打だ｡
かわいそうだが もう立てまい｡
くっ…｡
(ﾊﾔﾃ)これ以上の試合は不可能と見なし…｡
止めるな！
止めるなってばよ！ちょっと ナルト｡
何言ってんのよ！ ばかもう限界よ｡
気絶してんのよ…｡
え？
(紅)あっ｡
(ﾁｮｳｼﾞ･いの･ｼｶﾏﾙ)あっ！(リー)あっ！
(ﾊﾔﾃ)ハッ｡(ネジ)あっ｡
(ﾋﾅﾀ)ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
なぜ立ってくる？
無理をすれば 本当に死ぬぞ｡
(ﾋﾅﾀ)《やっと私を見てくれる｡
憧れの人の目の前で…》
(ネジ)《くっ… なぜ!?》
(ﾋﾅﾀ)《カッコ悪いところは
見せられないもの》
♬～
ま… まだまだ｡
(ネジ)強がっても むだだ立っているのが やっとだろ？
この眼で分かる｡
あなたは生まれながらに日向宗家という宿命を背負った｡
力のない自分を呪い 責め続けた｡
けれど人は変わることなどできない｡
これが運命だ｡
もう苦しむ必要はない 楽になれ！
それは違うわ ネジ兄さん｡
だって 私には見えるもの｡
私なんかより ずっと
あなたは苦しんでいる｡(ネジ)何!?
(ﾋﾅﾀ)宗家と分家という運命の中で
迷い苦しんでいるのはあなたのほう｡
(ネジ)うっ！
(ネジ)う～あ～！(ﾊﾔﾃ)ネジ君 もう試合は終了です｡
(ネジ)うお～！(ﾊﾔﾃ)《マズい！》
う～！
(ガイ)ネジ いいかげんにしろ｡
宗家とのことで もめるなと私と熱い約束をしたはずだ｡
何で ほかの上忍たちまで出しゃばる？
宗家は特別扱いか？
(ﾋﾅﾀ)うっ！(ﾋﾅﾀのせきこみ)
(紅)ヒナタ？ ヒナタ！
ヒナタ！ヒナタさん！
ヒナタ 大丈夫か？ おい！
あ… ナルト君｡
うん！
わ… 私…｡
(ﾋﾅﾀ)《私…
少しは…
変われたのかな？》
(ネジ)おい そこの落ちこぼれ｡
忍なら見苦しい他人の応援などやめろ｡
そして もう一つ｡
しょせん落ちこぼれは落ちこぼれだ｡
変われなどしない｡
試してみるか？
フッ｡
あっ！
あっ！
お前…｡(リー)ナルト君の気持ちは
痛いほど分かります｡
しかし 勝負はちゃんとした試合で行うべきです｡
(リー)落ちこぼれが天才を努力の力で打ち負かす｡
本選が楽しみじゃないですか｡
もっとも 彼の相手は僕かもしれませんがね｡
もしナルト君のほうだったとしても
恨みっこなしです｡
分かったってばよ｡
(リー)《これでいいですね？ガイ先生》
(ガイ)《リー お前ってヤツは…｡
ナイスだぞ！》
(せきこみ)
(紅)《マズい心室細動を起こしている｡
殺すつもりだったのか？》
俺をにらむ暇があったら
彼女を見たほうがいいですよ｡
医療班 何してる？ 早く！
担架に乗せて よし せ～の…｡
分ともたない｡
緊急治療室に運ぶんだ 急げ！
♬～
ヒナタ…｡
♬～
＜私も… それが忍道だから＞
(ネジ)ん？
《約束するってばよ》
♬～
絶対 勝つ！
♬ ねぇ 聞こえますか？
♬ 空は 果てしなく
♬ 青く澄んでいて
♬ 海は 限りなく
♬ 広大でいて
♬ 君は いつまでも
♬ 笑顔でいて
♬ じゃないと
♬ 泣いちゃうから
♬ 周りを見まわさなくても
♬ もう いいんだよ
♬ この手の中には
♬ みんながいるから
♬ 泣きたくなって
♬ 逃げたくなって
♬ 幸せを忘れてしまったら
♬ みな歌え
♬ 光が生まれ
♬ 闇が生まれた
♬ 二つは一つ
♬ ハルモニア 感じて
♬ テレパシー
♬ ねぇ 聞こえますか？
〈砂の絶対防御？
今まで我愛羅を傷つけたヤツが一人もいないって
めちゃくちゃ強ぇし弱点までねえ｡
これじゃ ゲジマユのヤツ…あっ 全然 負けてねえぞ｡
何か前より すげぇ速ぇこれが あの修業の成果か｡
何かワクワクしてきたってばよ！〉
〈でも あの修業
ちょっと憧れちゃうってばよ〉


Episode 48

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 踏み込むぜアクセル
♬ 駆け引きは無いさ､そうだよ
♬ 夜をぬける
♬ ねじ込むさ最後に
♬ 差し引きゼロさ､そうだよ
♬ 日々を削る
♬ 心をそっと
♬ 開いて ギュっと
♬ 引き寄せたら
♬～
♬ 届くよきっと
♬ 伝うよもっと さあ
♬～
♬ 生き急いで
♬ 搾り取って
♬ 縺れる足だけど前より
♬ ずっとそう､遠くへ
♬ 奪い取って
♬ 掴んだって
♬ 君じゃないなら意味は無いのさ
♬ だから､嗚呼､
♬ 遥か彼方
♬～
(ネジ)おい そこの落ちこぼれ｡
忍なら見苦しい他人の応援などやめろ｡
そして もう一つ｡
しょせん落ちこぼれは落ちこぼれだ｡
変われなどしない｡
(ﾅﾙﾄ)試してみるか？
フッ｡
(ｻｸﾗ)あっ！
あっ！
お前…｡(リー)ナルト君の気持ちは
痛いほど分かります しかし
勝負は ちゃんとした試合で行うべきです｡
落ちこぼれが天才を努力の力で打ち負かす｡
本選が楽しみじゃないですか｡
《約束するってばよ》
♬～
絶対 勝つ！
(ｼｶﾏﾙ)おい チョウジ お前 ヤベェぜ｡
あと強いのしか残ってねえぞ｡
音隠れの野郎はあん中じゃ いちばん強そうだし
リーはサスケと やり合えるくらい強ぇらしいしな｡
特に あの砂の野郎｡
ああいうのがいちばんヤバいんだぜ｡
(ﾁｮｳｼﾞ)べ… 別にいいもん｡
そんときは すぐ棄権するし…｡
(ｱｽﾏ)ってことは
焼き肉食い放題ってのもなしだな｡
え～！ そんな～｡
(ｱｽﾏ)な～に ヤバくなったら
ヒナタの時みたいに俺が止めに入ってやるよ なぁ｡
特上牛タンでも骨付きカルビでも…｡
(いの)《食い物なんかで釣らないでよ》
(ｼｶﾏﾙ)《つうか ヒナタの時あんた 止めに入ってないし》
お～！
や き に く～！
焼き肉 行くぞ～！
食べ放題～！
(ｶﾝｸﾛｳ)《ヤベェ感じだぜ》
(ﾃﾏﾘ)《さっきの戦いを見て…》
(バキ)《うずきだしたか｡
あいつの中にいる魔物が》
(ｶﾝｸﾛｳ)《あのネジって野郎も気になるし…》
(ｶﾝｸﾛｳ)《ここは ひとつ…》
(ﾃﾏﾘ)カンクロウ？(ｶﾝｸﾛｳ)情報収集だよ｡
ちょいっとな｡
おい！ん？
(ｶﾝｸﾛｳ)どうしたんだよ こんなとこに｡
仲間のとこに行かなくていいのか？
べ… 別に いいだろ｡
(ｶﾝｸﾛｳ)《フフン なるほど》
あいつ 日向ネジとかいったな｡
さっきの試合を見るかぎりじゃ
まだ力を隠しているようだったがどんなヤツなんだ？
ん～！
俺が ぶっ倒す！
いや 誰もそんなこと聞いてねえし｡
(ｶﾝｸﾛｳ)《っていうかレベルが違い過ぎるだろ》
お前 おもしろいヤツじゃん気に入ったぜ｡
お前 おもしろくないじゃん気に入らねえってばよ｡
(ｶﾝｸﾛｳ)《この野郎 ぶっ殺すぞ》
(ﾊﾔﾃのせきこみ)
(ﾊﾔﾃ)では 試合を再開します｡
(ガイ)よ～し！ 今度こそ出番だぞ｡
それ行け リー！
いえ！(ｻｸﾗ･ガイ)ん？
ここまで来てしまったんですどうせなら
僕はトリがいいです｡
《リーさん すねてる？》
♬～
♬～
(我愛羅)早く下りてこい｡
うお～！(一同)あっ｡
セーフ！
(いの)こら！(ｼｶﾏﾙ)紛らわしいマネすんな！
《あっ リーさん》
引っ掛かりましたね！
最後がいいと言ったならそうならない｡
電柱に当てるつもりで投げた石は当たらず
外すつもりで投げた石は当たってしまう｡
その法則の応用です！(ガイ)おう！
さすが 俺の教え子｡
(リー)僕は トリなんか真っ平ごめんです｡
見事に引っ掛けることができました！
《誰が引っ掛かったんだ？》
そんなお前に一つナイスなアドバイスをしてやろう｡
オッス！
まだ誰も気付いていないかもしれんが
あの ひょうたんが怪しいぞ｡
なるほど｡
メモは よせ！ 戦闘中にそんなものを見てる暇が
あろうはずがないぞ たわけが｡
(リー)なるほど｡
(ｶｶｼ)《気付いてなかったのか…》
《大丈夫かな？ リーさん》
よ～っしゃ！
行け リー！
お～！
早々に あなたとやれるなんてうれしいかぎりです｡
(ｶﾝｸﾛｳ)あのオカッパがどんな攻撃するか知らねえがな
我愛羅には勝てないよ 絶対にな｡
(ﾃﾏﾘ)《確かにスピードはあったけど
蹴りは大したレベルじゃなかったからな》
いや｡
＜うお～！＞(ｻｽｹ)＜がっ！＞
＜あっ＞
あいつは強ぇ｡
そう慌てないでください｡
《リーさん…》
(ガイ)《気を付けろよ リー》
始め｡
木ノ葉旋風！
(リー)あっ｡
(いの)あれは…｡砂？
(ｶｶｼ)《変わった術だ》
《ひょうたんの中に砂なんか入れてたのか》
(シノ)《あれは…》
(我愛羅)＜それだけか？
砂縛柩！＞
(ｼｸﾞﾚ)＜うっ あっ！
あ～！ うわ～！＞
(我愛羅)＜砂瀑送葬！＞
(シノ)《あの惨劇が また…》
(リー)《砂を操る術ですかやっかいですね｡
試してみますか！》
(リー)ハァ～！
えっ｡
あの速いリーさんの攻撃が全然効かないなんて…｡
一体 どうなってるんだってばよ｡
あいつにはどんな物理攻撃も通用しねえ｡
え？我愛羅の意思に関係なく
砂が盾となって身を守っちまうからな｡
だから 今まで誰一人としていねえんだ｡
我愛羅に傷を付けたヤツなんてな｡
(リー)《クッソ～｡
本人はピクリとも動いていないというのに》
(我愛羅)それだけか？
楽しませてくれよ もっと｡
足りないんだ｡
血が｡
(リー)うわっ！
ぐわっ！
う… あっ｡
どうして リーさん体術しか使わないの？
あれじゃ接近戦は厳しいわ｡
少しは距離を置いて忍術でも使わないと｡
使わないんじゃない
使えないんだ｡え？
リーには 忍術 幻術のスキルがほとんどない｡
ウソ！ハッ セイ！
俺が初めてリーに会った頃は完璧ノーセンス｡
何の才能もなかった｡
そんな… 信じられない｡
(リー)うわ～！あっ！
(リー)うわ～！あっ！
(いの)あっ！(ｼｶﾏﾙ)おいおい｡
(ガイ)ハハハ…｡
(ガイ)確かに 忍術も幻術も使えない忍者なんて
そうはいまい｡
だから 忍者として生きていくために
リーに残された道は唯一体術しかなかった｡
だが だからこそ勝てる｡
え？(ガイ)リー 外せ！
でも ガイ先生それは たくさんの大切な人を
守るときじゃないとダメだって…｡
かまわん！ 俺が許す！
あ… アハハハ…｡
(いの)あれって…｡(ｼｶﾏﾙ)おもしか？
(ｶｶｼ)《何てベタな修業だ》
なるほど！くだらねえ｡
よ～し これで楽に動けるぞいや！
(ﾃﾏﾘ)《フン 少しくらいのおもりを外したところで
我愛羅の砂についていけるわけが…》
(ﾃﾏﾘ)あ…｡あ～!?
は？
(ｶｶｼ)《やり過ぎでしょ… ガイ》
行け～！ リー！(リー)オッス！
あ…｡
(リー)ハァ～！
♬～
(リー)セイ！
惜しい！(ｶｶｼ)《速い！》
《すげぇ》
♬～
(ガイ)忍術や幻術が使えない｡
だからこそ体術のために時間を費やし
体術のために努力し
すべてを体術だけに注いできた｡
たとえ ほかの術はできぬとも
あいつは誰にも負けない
体術のスペシャリストだ｡
(我愛羅)ぐっ｡
(一同)あっ！
フッ｡
(ﾃﾏﾘ)《信じられないあの我愛羅が傷を…》
(ｶﾝｸﾛｳ)《まさか…》
ゲジマユのヤツ前より もっと速いってばよ｡
あいつ あんなに強かったのか｡
青春は
爆発だ～！
オッス！
(我愛羅)チッ｡
(リー)こっちですよ！
(我愛羅)うわ～！
よし｡
(リー)《手応えありです》
すごい！ 速い！
砂のガードが完全に追いついてない！ 直撃ね！
す… すっげぇ｡
攻撃が速すぎる｡
目で追うことができないよ｡
(我愛羅)う～…｡
(ｶﾝｸﾛｳ)ヤバいな｡ああ ヤッベェな｡
あの目のクマ野郎結構重いの食らったってばよ｡
そっちのヤバいじゃねえよ｡え？
♬～
(リー)あ…｡
う～…｡
あ～…｡
な… 何だ？顔がボロボロに崩れたってばよ｡
(ｶｶｼ)《体中に砂を…》
まるで無傷かよ｡
何なの？ あいつ｡
(ｶﾝｸﾛｳ)《やっぱり砂をまとってやがったか｡
しかし 我愛羅の あの表情を見るのは久しぶりだぜ》
(ﾃﾏﾘ)《この中忍試験の中で
だんだん不安定になりつつあるとは感じていたけど…》
(バキ)《もう一人の我愛羅が目覚めてしまったか》
おい あれって何だってばよ？
さっきのゲジマユの攻撃もあれでガードしたのか？
ああ ありゃ砂のよろいだ｡よろい？
(ｶﾝｸﾛｳ)ふだんは砂の盾がオートで我愛羅を守り
万が一 砂の盾が破られたとしても砂のよろいが攻撃を防ぐ｡
あれが我愛羅の絶対防御だ｡
そんなのどうしようもないってばよ！
弱点なんかねえじゃん｡
(ｶﾝｸﾛｳ)《いや そうは言い切れない｡
むしろ 砂のよろいは弱点のめじろ押しだ｡
オートでない分チャクラを膨大に消費するし
砂の盾より 防御力は劣る｡
砂が体に密着するため体力も消耗しちまう》
(ﾃﾏﾘ)《我愛羅が あれを使わざるをえないということは
今のところ追い込まれている証拠ね｡
あのリーとかいうヤツかなりやるじゃない｡
でも 勝負は見えてる｡
我愛羅には絶対勝てないわ》
それだけか？
(リー)《しかし 何てガードだ｡
いくら速く動けてもこれでは僕の攻撃が効かない｡
こうなったら砂のガードの上から
強烈なダメージを与えるしかない｡
うん｡
(リー)覚悟！
あの程度の薄い砂のガードなど関係ない》
さっさと来い｡
お望みどおりに！
浮かない｡
(リー)まだまだ！
♬～
(ｶｶｼ)何て連続蹴りだ｡
体には とてつもない負担がかかる｡
これで決めろ リー！》
(リー)ぐっ｡
ハァ～！
♬～
ぐおっ！
(リー)食らえ～！
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
手応え ありです｡
よっしゃ～！
き… 決まった！おい ウソだろ？
やった～！ リーさんが勝った～！
おいおい 死んだんじゃねえか？
あっ｡
あっ｡
♬～
何!?
♬ ねぇ 聞こえますか？
♬ 空は 果てしなく
♬ 青く澄んでいて
♬ 海は 限りなく
♬ 広大でいて
♬ 君は いつまでも
♬ 笑顔でいて
♬ じゃないと
♬ 泣いちゃうから
♬ 周りを見まわさなくても
♬ もう いいんだよ
♬ この手の中には
♬ みんながいるから
♬ 泣きたくなって
♬ 逃げたくなって
♬ 幸せを忘れてしまったら
♬ みな歌え
♬ 光が生まれ
♬ 闇が生まれた
♬ 二つは一つ
♬ ハルモニア 感じて
♬ テレパシー
♬ ねぇ 聞こえますか？
〈おいおい どうしちまったんだよゲジマユ！
さっきまでの勢いが全然ねえじゃねぇか！
そんなんじゃ お前 マジでめちゃくちゃにされちまうぞ！
お… 何だ？ ゲジマユのヤツ笑ってやがる｡
こんなに追い込まれてんのに何で余裕で構えてられるんだ〉
〈ゲジマユのヤツ目つきが変わった〉
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈異世界からの侵略者ネイバーと
界境防衛機関 ボーダーが激しい衝突を繰り返す 三門市〉
〈ボーダー所属の三雲 修は
自らをネイバーと名乗る謎の少年空閑遊真と出会う〉


Episode 49

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 踏み込むぜアクセル
♬ 駆け引きは無いさ､そうだよ
♬ 夜をぬける
♬ ねじ込むさ最後に
♬ 差し引きゼロさ､そうだよ
♬ 日々を削る
♬ 心をそっと
♬ 開いて ギュっと
♬ 引き寄せたら
♬～
♬ 届くよきっと
♬ 伝うよもっと さあ
♬～
♬ 生き急いで
♬ 搾り取って
♬ 縺れる足だけど前より
♬ ずっとそう､遠くへ
♬ 奪い取って
♬ 掴んだって
♬ 君じゃないなら意味は無いのさ
♬ だから､嗚呼､
♬ 遥か彼方
♬～
(リー)何!?
(ｻｸﾗ)あっ！
あれは！
砂の抜け殻！
(ガイ)いつの間に…そんなばかな！
(ｶｶｼ)お前が目をつぶって祈ってる時だよ｡
(ガイ)えっ？
(ｶｶｼ)リーは一瞬体の痛みで動きが止まった｡
(リー)＜ぐっ＞(ｶｶｼ)その時だ｡
くっ…｡
(バキ)《我愛羅…》
ハァ ハァ ハァ…｡
あっ｡
(我愛羅)フフフ…｡
フフフ…｡
ハハハハ…｡
(ﾃﾏﾘ)あれは…｡(ｶﾝｸﾛｳ)間違いねえ あの目は
完全に目を覚ましやがったな｡
あいつの中の
魔物が｡
(リー)うっ！ うわ～！
♬～
(我愛羅)う～…｡
(ﾅﾙﾄ)逃げろ～！
(リー)うわ～！ ぐっ…｡
オカッパは完全にガタが来てるじゃん｡
我愛羅は遊んでやがるぜ｡
何でよ 何でリーさん よけないのよ｡
リーさんのスピードなら
あのくらいの攻撃たやすく よけられるはずでしょ？
よけないのではなくよけられないのだ｡
えっ？ どういうことよ？
もろ刃の剣って…｡
それは…｡
あれだけの高速移動を行う体術なんだ｡
生身の体にかかる負荷は想像を絶する｡
今は体中が痛み動き回るどころじゃない｡
そうだろ？ ガイ｡
そんな！
♬～
♬～フッ｡
♬～
忍術もない 幻術もない｡
(いの)しかも 頼りの体術も今や 人並み以下｡
(ﾁｮｳｼﾞ)勝てっこないよ～｡
(ｼｶﾏﾙ)このままじゃ あいつは…｡
(ガイ)《リー…》
ハァ ハァ ハァ…｡
(先生)＜そ～れ！ 頑張れ お前ら！
あと
周 追加するぞ！＞
お前が忍者になれるわけねえだろ！＞
(生徒たち)＜ハハハ…＞(リー)＜なれます！＞
忍者になれるわけねえじゃん＞(リー)＜なれます！＞
体術も人並み以下のお前がこの忍者アカデミーに
いること自体がナンセンスなんだぜ＞
＜お前 ここで何て呼ばれてっか知ってっか？＞
(生徒たち)＜熱血！ 熱血！
熱血 落ちこぼ…＞(リー)＜うわ～！＞
(先生)＜おい リー 並べ！おい リー！＞
(ガイ)＜ハハハハ…｡
あの子が うわさの｢熱血 落ちこぼれ君｣か＞
(ｶｶｼ)＜似てるだろ 誰かさんに＞(ガイ)＜ん？＞
(ｶｶｼ)＜特に眉毛が＞(ガイ)＜ふん…＞
(ガイ)《ロック･リー｡
人並み以下の体術しかできないヤツか》
(リー)うわ～！
(ガイ)《しかし お前はその人並み以下の体術を
ばかみたいに練習したんだ》
先客か…＞
(ガイ)《出直すか》
(ｾﾐの鳴き声)
ハッ ハッ ハッ ハッ…！
ハッ ハッ ハッ ハッ…！＞
(ガイ)《まだ やっていたのか》
ハッ ハッ ハッ ハッ…！
ハッ ハッ ハッ ハッ…！＞
(ガイ)《がむしゃらに体術だけを練習したお前は
ついに…》
(ガイ)＜よ～し きょうからお前たちも下忍となった｡
お前たちの目指すものを聞いてみたいぞ ん？＞
(ﾃﾝﾃﾝ)＜は～い！はいはいはい は～い！＞
(ガイ)＜よし テンテン＞(ﾃﾝﾃﾝ)＜私は 伝説のくノ一
綱手様のような強～い忍者になりたいなぁ＞
(ガイ)＜ふむ… で ネジは？＞
(ネジ)＜答えたくない＞
＜僕は 僕は
たとえ忍術や幻術は使えなくても
立派な忍者になれることを証明したいんです！
それが僕のすべてです！＞
(ガイ)《いい目だ》
(ネジ)＜フッ＞(リー)＜君！ 何がおかしい!?
僕は本気ですたとえ体術だけでも
立派に忍者を務めてみせます！＞
いいかげん諦めちゃえばいいのに｡
今の調子じゃ 我愛羅にもてあそばれて死ぬだけだ｡
ゲジマユ…｡
(ネジ)《リー…》
♬～
(リー)＜ぐあっ＞
♬～
(リー)＜うわ～！
ぐっ まだ まだだ…＞
＜リー ホント あんたってば懲りないんだから｡
勝てっこないでしょネジは あんたと違って
天才なんだから＞
＜天才？ 天才って何です!?
才能がなくったって努力で天才を超えてみせます！
それが僕のすべてです！
それが僕の忍道です！＞
(ネジ)＜むだだよ リー｡
いかに努力したところでお前に俺は倒せない｡
これは決まっていることだ＞
＜そんなことありません！
そんなこと…＞
♬～
(ガイ)《だが お前は
決して諦めようとはしなかった》
(リー)うわ～！
(我愛羅)う～…｡
う～…｡
(リー)ハァ ハァ ハァ…｡
(我愛羅)フフッ むだなことを｡
我愛羅相手じゃオカッパも運が悪かったじゃん｡
(ガイ)いや リーは この程度のことで
参るようなヤツじゃない｡(ｶﾝｸﾛｳ)何？
なぜなら リーは…｡
(リー)うわ～！
うわ～！ うっ あ～！
(ガイ)《なぜなら リーお前は努力し続けた》
＜おっとっと… あぁ！＞
♬～
(泣き声)
(ガイ)＜リーよ もう休憩か？＞
♬～
(リー)＜ガイ先生何の用ですか？
この前の任務での失態なら
もう おわびしたはずです＞
(ガイ)＜リーよ確かに お前はネジとは違う｡
忍術や幻術もできなければ
体術の天才でもない｡
けどな リーお前はネジを超える力を
その可能性を秘めてる天才なんだぞ＞
(リー)＜気休めならやめてください＞
＜ばか 気休めでも何でもない｡
なぜなら お前はな…＞
(ガイ)＜努力の天才だ＞
(リー)＜果たして それは…本当でしょうか？＞
(リー)＜僕は そう信じてやってきました｡
きっと強くなれる｡
だけど 本当の天才にはかなわないんじゃないかって
最近 そう思い始めました｡
努力が本当に報われるものなのか
それが知りたくてネジに挑戦しても ずっと同じ｡
まるで歯が立たないんです｡
任務の時も
いまだに足が震えてるんです｡
どんなに努力しても 僕は強くなれないんじゃないかって
怖くて怖くて たまらないんです＞
(ﾘｰの泣き声)
(リー)＜僕は どうしたら…＞
＜自分を信じないヤツなんかに努力する価値はない＞
(ガイ)＜リーよ お前は俺に よく似ている＞
(リー)＜眉毛がですか？＞
(ガイ)＜いや 眉毛だけじゃない｡
実は俺も昔はな落ちこぼれだった＞
＜先生がですか!?＞(ガイ)＜だが 今じゃ
天才エリート カカシとの勝負でも勝ち越している｡
努力したからだ｡
｢たとえ忍術や幻術が使えなくても立派な忍者になれることを
証明したいです｣ってな｡
それが お前の忍道だろ？いい目標じゃないか｡
頑張る価値のある いい目標だよ＞
＜だから お前は
自分の道を信じて突っ走ればいい｡
俺が笑って見てられるぐらいの強い男になれ｡
いいな？ リー＞(リー)＜オッス！＞
♬～
(リー)《あっ｡
ありがとう ガイ先生》
ダメよ リーさん！これ以上 戦ったら
死んじゃうわ！
《ゲジマユ…》
フッ｡
ん？(ｶﾝｸﾛｳ)何!?
リーに動きが…｡戻った！
(リー)《先生が笑って見てくれてる｡
それだけで 僕は強くよみがえることができる｡
さらに強く もっと強く》
リーさん 笑ってるあんなに追い込まれているのに｡
(ガイ)いや 今度は こちらが追い込む｡
え？
それ リーさんも言ってた｡
次に会うときはもっと強い男になってることを
誓います＞
(ｶｶｼ)まさか ガイ お前…！
フッ お前の想像のとおりだ｡
(ｶｶｼ)じゃあ 下忍のあの子が
そうだ｡(ｶｶｼ)何てこった…｡
(ｶｶｼ)ガイ 今 あの子は
五門だ｡
リミッター外しのことだ｡
リミッター外し？
(ｶｶｼ)そうだ｡
チャクラの流れる経絡系上には
頭部から順に 体の各部に
開門  休門 生門 傷門
杜門 景門 驚門
これを八門というんだ｡
この八門は体に流れるチャクラの量に
常に制限を設けているが
無理やり外し
本来の何十倍にもあたる力を引き出すことを極意とする｡
開門だけを開き
脳の抑制を外し
人の筋肉の力を
限界まで引き出して繰り出す技｡
(ガイ)第二の門 休門で
無理やり体力を上げて
あんなに体中ボロボロになっちゃうのに
それ以上の技なんかやったら…｡
(ｶｶｼ)そうだ｡
八門すべてを開くことにより
少しの間 火影をすら上回る力を手にする代わり
その者は必ず
死ぬ｡
(ｶｶｼ)あの子が お前にとって何なのかまで
詮索するつもりはないし私情を挟むなとは言わないが
限度ってもんがある見損なったぞ ガイ｡
お前が あの子の何を
何を知っている？
(ガイ)あの子には 死んでも証明し守りたい大切なものがある｡
＜たとえ忍術や幻術は使えなくても
立派な忍者になれることを証明したいんです！
それが僕のすべてです！＞
(ガイ)だから俺は それを守れる男にしてやりたかった｡
ただ それだけだ｡
＜リーよ これから お前に新しい技を教える＞
＜よ～し！ やった～！＞(ガイ)＜切り札となる技だ＞
＜ややや やっり～！よっしゃ うっしゃ～！＞
＜リーよ！真面目に俺の話を聞け～！＞
＜オ… オッス 先生＞
そして お前にとって最も特別な技となる＞
＜特別…＞
＜ただし それだけにこの技を使用するには
一つ 厳しい条件がある｡
それは…＞
(リー)《それは…》
何!?
何をするつもりか知らんが
お前は ここで終わりだ｡
(リー)そうですね｡
いずれにしても 次で終わりです｡
(リー)《ネジ サスケ君
そして…》
(リー)《僕だけが こんなところで負けるわけにはいかない！》
(リー)《ガイ先生 認めてください｡
今こそ…》
♬～
(リー･ガイ)《自分の忍道を貫き 守り通すとき！》
(リー)第三 生門 開！
♬～
♬ ねぇ 聞こえますか？
♬ 空は 果てしなく
♬ 青く澄んでいて
♬ 海は 限りなく
♬ 広大でいて
♬ 君は いつまでも
♬ 笑顔でいて
♬ じゃないと
♬ 泣いちゃうから
♬ 周りを見まわさなくても
♬ もう いいんだよ
♬ この手の中には
♬ みんながいるから
♬ 泣きたくなって
♬ 逃げたくなって
♬ 幸せを忘れてしまったら
♬ みな歌え
♬ 光が生まれ
♬ 闇が生まれた
♬ 二つは一つ
♬ ハルモニア 感じて
♬ テレパシー
♬ ねぇ 聞こえますか？
(リー)〈努力は絶対 報われる｡
そう信じて僕は ここまで来ました｡
ネジ サスケ君 そしてナルト君｡
こんなところで僕だけ負けるわけにはいかないんです｡
ホントは取って置きの技だけど
特別に見せてあげましょうこれが究極の体術奥義です！〉
(リー)〈これで最後だ！〉


Episode 50

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 踏み込むぜアクセル
♬ 駆け引きは無いさ､そうだよ
♬ 夜をぬける
♬ ねじ込むさ最後に
♬ 差し引きゼロさ､そうだよ
♬ 日々を削る
♬ 心をそっと
♬ 開いて ギュっと
♬ 引き寄せたら
♬～
♬ 届くよきっと
♬ 伝うよもっと さあ
♬～
♬ 生き急いで
♬ 搾り取って
♬ 縺れる足だけど前より
♬ ずっとそう､遠くへ
♬ 奪い取って
♬ 掴んだって
♬ 君じゃないなら意味は無いのさ
♬ だから､嗚呼､
♬ 遥か彼方
♬～
(リー)《僕だけが こんなところで負けるわけにはいかない！
ガイ先生 認めてください｡
今こそ…》
(リー･ガイ)《自分の忍道を貫き 守り通すとき！》
(ｻｸﾗ)体の色が…｡
(ﾃﾏﾘ)あっ！(ﾅﾙﾄ)赤く…｡
(リー)ハァ～！
(ｶﾝｸﾛｳ)何だ？ あいつ｡
(リー)ハァ～！ う～！
(ｶｶｼ)《第三の門 生門を開いた動くぞ！》
(ガイ)いや まだだ｡(ｶｶｼ)何？
(リー)さらに 第四の門 傷門
開！
う～！ あ～！
(ｶｶｼ)《何てヤツだ｡
努力で どうこうなるものじゃないぞ｡
あの子 やっぱり天才か？》
♬～
(ﾁｮｳｼﾞ)痛っ！(いの)うわ！
(ｶｶｼ)《速い！》
あっ 我愛羅！どこだ？
(ｼｶﾏﾙ)あっ！ 上だ！
(いの)けど リーは見えないわ｡
(ﾁｮｳｼﾞ)どこ？
《砂なんか もう まるっきり追いついてない》
(我愛羅)チッ｡
(リー)また 砂のよろいですか｡
それでは これなら どうですか!?
♬～
(我愛羅)《何!? この砂のよろいが…》
(我愛羅)《剥がされていく…》
(リー)《しぶといですね｡
こうなったら…》
(筋肉が切れる音)
(ｶｶｼ)《筋肉が切れやがった》
(ネジ)《あれがリーなのか？
いつの間に こんな…》
(リー)これで最後です！
(リー)《第五 杜門 開！》
(我愛羅)《守りきれない｡
これが人間の動きか？》
(リー)《ネジ 君を倒す取って置きの技だけど
特別 見せてあげます！》
(我愛羅)うおっ！
(我愛羅)あっ｡
♬～
(ﾃﾏﾘ)《砂の盾が追いつかない》
(ｶﾝｸﾛｳ)《よろいもかなり剥がされた ヤベェ》
《す… すげぇ》
触れることすらできぬ高速連続体術｡
打倒ネジの答えはそのハイスピードコンボ｡
砂が追いつくはずがない》
(リー)《この技で最後です》
ハァ～！
(ｼｶﾏﾙ)《くっ 速すぎて何が何だか…》
(リー)うあ～！
(ガイ)《まさか…》(ｶｶｼ)《ひょうたんが砂に…》
(リー)うわっ！
今度こそ決まった！我愛羅！
リーさん…｡
(ｼｶﾏﾙ)あ…｡(いの)何よ？ あれ｡
(我愛羅)ハァ ハァ ハァ…｡
あ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
(ガイ)《砂で出来た ひょうたんで
ガードをしただと？ ん？》
♬～
ハァ ハァ ハァ… うわ！
ハァ ハァ… あっ｡
(シノ)《あの技は…》
＜砂縛柩！＞
ハァ ハァ ハァ…｡
あっ！
まだ技をかけられるなんて…》
♬～
うあ～！
砂縛柩！
うわ～！
(リー)《こんなところで負けるわけには…》
(リー)《僕は 僕の忍道を…》
♬～
チッ｡
(ﾊﾔﾃ)《マズい！》
死ね！
あ…｡
うっ…｡
あっ｡
う～！
なぜ？
なぜ 助ける？
こいつは…｡
(リー)＜ハァ… 大丈夫です僕は強いですから｡
中忍試験 ガイ先生は笑って見ててください｡
たとえ忍術が使えなくても立派な忍者になれることを
証明したいんです！それが僕のすべてです！＞
こいつは…｡
愛すべき 俺の大切な部下だ｡
愛すべき部下？
(バキ)《我愛羅には到底 理解できぬ ことばだな》
ん？
やめだ｡
｢やめだ｣って…｡
(ｶｶｼ)ガイが飛び込んだ時点でリーの負けだ｡
(ﾊﾔﾃ)勝者 我…｡
(いの)え？
あっ｡えっ？
♬～
まさか…｡
♬～
(ｶｶｼ)《五門を開けて手足まで潰されたのに
立てるはずが…》
リー もういい 終わったんだ｡
お前はもう 立てる体じゃ…｡
リー お… お前…｡
お前ってヤツは…｡
(ガイ)《気を失ってさえも まだ
自分の忍道を証明しようというのか？》
(ｶｶｼ)《すでに意識はなかったのか…》
リー｡
お前は もう…｡
♬～
(ガイ)立派な忍者だ！
勝者 我愛羅｡
♬～
くっ…｡
リーさん！(ｶｶｼ)サクラ｡
お前が行って 何をしてやれる？
(ｶｶｼ)お前の励ましなんかもらっても
つらいだけだぞ｡
♬～
フッ 我愛羅に勝てるわけないんだ｡
(ｶﾝｸﾛｳ)《思ったより苦戦させられたじゃん》
(ｶｶｼ)《ナルトのヤツ…》
《こんなヤツにゲジマユが負けるなんて…》
(ﾊﾔﾃ)医療班 急いでください｡
ゲジマユ…｡
♬～
《リーさん…》
♬～
は… はい｡
ちょっと こちらへ｡
全身の粉砕骨折と筋肉断裂｡
回復には かなりの時間がかかると思われます｡
それだけならよかったのですが…｡
ひどすぎる｡
＜うあ～！
うわ～！＞
こんなことを言いたくはないんですが
彼は もう二度と
忍として生きていくことはできない体です｡
♬～
そ… そんな…そんなの ウソだろ｡
＜ゲジマユは 俺がやるってばよ＞
＜僕が戦いたいのは君じゃないうちはです＞
＜あっ！ お前！＞
(リー)＜ナルト君の気持ちは痛いほど分かります｡
しかし勝負は ちゃんとした試合で行うべきです｡
落ちこぼれが天才を努力の力で打ち負かす｡
本選が楽しみじゃないですか｡
もっとも 彼の相手は僕かもしれませんがね＞
(ガイ)《リー お前が負けるなんて
思いたくなかった｡
お前の忍道を
かなえさせてやりたかった》
＜やった～！ ついに会得できたぞ～！ やっほ～！＞
(ガイ)《この技 結局リーだけしか物にできなかったな》
(ガイ)＜よ～し きょうからお前たちも下忍となった｡
お前たちの目指すものを聞いてみたいぞ＞
＜僕は 僕は
たとえ忍術や幻術は使えなくても
立派な忍者になれることを証明したいんです！
それが僕のすべてです！＞
(ガイ)《止めることができなかった俺を
許してくれ｡
リー》
ウソだろ… ウソだろ｡
そんなこと言われたら
ゲジマユはどうすりゃいいんだってばよ！
こいつ 落ちこぼれが天才を
努力で打ち負かすって言ってたのに
どうにかなんないのかよ～！
(ｶｶｼ)落ち着け ナルト｡
でもよ カカシ先生！あいつは あんなに
サスケやネジと戦いたいって言ってたのに…｡
(ｶｶｼ)あるいは それが災いした｡
あの子は その夢をかなえるため
捨て身の禁術まで使って勝ち残ろうとした｡
♬～
(ｶｶｼ)その結果が あれだ｡
(ｶｶｼ)あの子は サスケやネジ君そしてナルト
お前たちとの ことばのいらない約束に殉じた｡
彼は命懸けで
お前たちと戦うための舞台を目指したんだよ｡
(ｶｶｼ)それを忘れるな｡
《リーさん 大丈夫なのかしら？》
(ネジ)《リー お前は最後まで気付かなかったんだ》
(ネジ)《刺し違えてでもという形でしか
勝利を目指せぬ者が
駒を先に進めることを天は許しはしない》
(バキ)《何事もなく 終わったか》
おかえり 我愛羅｡
(ｶｶｼ)ガイ｡
まっ さっきは偉そうに言ったが
よくよく考えて俺も お前の立場だったとしたら
やっぱ 止めることはできなかっただろうな｡
(ｶｶｼ)ガイ次の試合の邪魔になる｡
ほら 上 行くぞ｡
(ガイ)ああ…｡
では 最終 第
回戦
両者 前へ｡
(ドス)フフフ… やっと出番ですか｡
(ﾁｮｳｼﾞ)《勝って 焼き肉 食うぞ～！》
(ドス)《とにかく 本選に残ってサスケ君と戦わないとね｡
大蛇丸様あなたの期待に沿えない｡
大体 察しはついてますよ｡
先回りまでしてサスケ君に接触し
殺さず 呪印をつけた理由｡
僕たちは つまり
試験中 サスケ君の実力を見るための かませ犬｡
欲しいのはサスケ君の命じゃなく
彼そのもの｡
僕もナメられたもんだよ》
え～ では 第
回戦 開始です｡
♬ ねぇ 聞こえますか？
♬ 空は 果てしなく
♬ 青く澄んでいて
♬ 海は 限りなく
♬ 広大でいて
♬ 君は いつまでも
♬ 笑顔でいて
♬ じゃないと
♬ 泣いちゃうから
♬ 周りを見まわさなくても
♬ もう いいんだよ
♬ この手の中には
♬ みんながいるから
♬ 泣きたくなって
♬ 逃げたくなって
♬ 幸せを忘れてしまったら
♬ みな歌え
♬ 光が生まれ
♬ 闇が生まれた
♬ 二つは一つ
♬ ハルモニア 感じて
♬ テレパシー
♬ ねぇ 聞こえますか？
〈サクラちゃ～ん！カカシ先生 どこだか知らない？〉
〈ナルト…〉〈俺ってば 本選までに
修業を見てもらうんだってばよ〉
〈カカシ先生なら たぶんサスケ君のとこよ〉
〈どうしたんだってばよサクラちゃん 何か暗くない？〉
〈ううん 別にただ 何だか胸騒ぎがして…〉
〈私 何だか不安なの〉
(氷室)《次の試合 このリングを賭けろ
今日の試合はどっちにしろ引き分けだ
もし次の試合大我が負けるようなら
このリングのことはなかったことにしろ》
(火神)待たせたな
遠慮なくやろうぜ 辰也！
(氷室)フッ


Episode 51

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 踏み込むぜアクセル
♬ 駆け引きは無いさ､そうだよ
♬ 夜をぬける
♬ ねじ込むさ最後に
♬ 差し引きゼロさ､そうだよ
♬ 日々を削る
♬ 心をそっと
♬ 開いて ギュっと
♬ 引き寄せたら
♬～
♬ 届くよきっと
♬ 伝うよもっと さあ
♬～
♬ 生き急いで
♬ 搾り取って
♬ 縺れる足だけど前より
♬ ずっとそう､遠くへ
♬ 奪い取って
♬ 掴んだって
♬ 君じゃないなら意味は無いのさ
♬ だから､嗚呼､
♬ 遥か彼方
♬～
(ﾊﾔﾃ)え～ では 第
回戦 開始です｡
(ｼｶﾏﾙ)頑張れよ！(いの)デブ～！
(ﾁｮｳｼﾞ)ん～！ くそ～！あいつら見てろ～！
この試合 さっさと終わらせて
ギタギタにしてやる！
(ドス)じゃあ 遊ばずにさっさと終わらせてあげるよ｡
おデブさん｡(ﾁｮｳｼﾞ)ん～！
この包帯グルグルカッパ巻きが！
(ﾁｮｳｼﾞ)《こっちは お前の弱点なんか
前に戦って十分 承知なんだよ｡
あの腕の穴から衝撃音を放つわけだから…》
忍法 倍化の術！
続いて 木ノ葉流 体術！
フン！ フン！
(ﾁｮｳｼﾞ)《耳を狙わせなければいい！》
(ﾁｮｳｼﾞ)肉弾戦車！
ポッチャリ系 万歳！
よ～し！押し潰しちゃえ チョウジ！
(ｼｶﾏﾙ)《あいつの攻撃は相手に直接 触れなくても
音で攻撃できるが…｡
それは耳が出ていればの話だ｡
頭を肉にうずめて耳栓にしてるうえ
回転までしてる肉だんご相手に
音で どう攻撃する？》
(ドス)《フフ… それじゃ動くこともままならないでしょ｡
そこを狙う！》
(ﾁｮｳｼﾞ)耳栓してるから むだだよ｡
(ドス)いや 終わりだよ｡
(ﾁｮｳｼﾞ)よっ… どわ～！
(いの)あっ！
あぁ…｡
(ドス)人体の
％以上は
音を伝導する水分で構成されている｡
つまり 君の体全体が耳みたいなもんなんですよ｡
(ﾊﾔﾃ)勝者 ドス･キヌタ｡
(ドス)《大蛇丸様 いや…
大蛇丸 教えてあげるよ｡
僕が ただのかませ犬じゃないことを》
(忍)大丈夫か？ 君｡(ﾁｮｳｼﾞ)に… 肉 食べたい｡
あ～あ 手加減されてるし｡(いの)っちゃ～｡
(ｱｽﾏ)まぁ 負けたけど焼き肉ぐらい連れてってやるか｡
(せきこみ)
(ﾊﾔﾃ)《ハァ…やっと終わりましたね》
(猿飛)《いよいよ 本選じゃな》
(ｲﾙｶ)《ナルトのヤツどうなったかな？》
(木ノ葉丸)今のうちに外に行こうぜ｡
イルカ先生 最近 隙多いからチャンスだコレ｡
(ｲﾙｶ)こら！ 木ノ葉丸！
また授業を抜け出す気だな！
(木ノ葉丸)ト… トイレですコレ！
(ｲﾙｶ)うそつけ！
本選進出を決めた皆さん
(ｻｸﾗ)先生｡(ｶｶｼ)ん？
私 聞きたいことが…｡
(ｶｶｼ)サスケのことか？
さてな 悪いが俺にもよく分からん｡
まっ あまり心配するな｡
(ｶｶｼ)《あとは サスケしだいだが》
(ｶｶｼ)サクラ俺はちょっと席を外すから
本選の内容 聞いといてくれ｡
え… うん｡
(猿飛)《ここにはおらんうちはサスケを含め
(猿飛)では これから本選の説明を始める｡
(ﾅﾙﾄ)《いよいよだってばよ》
(ｶﾌﾞﾄ)予選は無事終わり本選に入るようです｡
(大蛇丸)それにしても のどか
いや 本当に平和ぼけした国になったわ｡
どの国も軍拡競争で忙しいっていうのにね｡
(ｶﾌﾞﾄ)今なら取れますか？
フン まぁね｡
あんなじじいの首取って楽しいかは分からないけど｡
そうでしょうか？
僕には まだ あなたが
ちゅうちょしているように思われますが｡
これから各隠れ里の力は長く激しくぶつかり合う｡
音隠れも その一つ｡
あなたはその引き金になるおつもりだ｡
そして彼はそのための弾なんでしょ？
うちはサスケ君でしたっけ？
(大蛇丸)フフ…｡
お前は察しがよすぎて気味悪いわ｡
そうでもありませんよ｡
ドス ザク キンのことは知りませんでしたからね｡
サスケ君の情報収集に当たって
彼らの能力を知っておきたくて
攻撃をわざと食らうような要領の悪いこともしましたし｡
買いかぶりですよ｡
私は まだ完全には信用されていない
…みたいですね｡
彼らごときの話を
私の右腕であるお前に言う必要あったかしら？
それこそ信頼の証しよ｡
(大蛇丸)だからこそ…｡
サスケ君をお願いしようかしら？
彼に与えた呪印
カカシに封印されちゃったみたいなの｡
だからってあんまり関係ないんだけど｡
彼の心の闇が消えないうちに
今すぐ さらってほしいのよ｡
柄にもなく焦っていらっしゃいますね｡
少し気になることがあってね｡
うずまきナルトですか？
(大蛇丸)《フッ 全く鋭い子ね》
(大蛇丸)サスケ君は兄のイタチを倒すために
生きてきた 復しゅうの塊｡
その目的を遂げるまでは死ねぬ子｡
それなのにあたしと やり合った時
かなうわけのないことを知りながら
死を恐れず向かってきたわ｡
あんな死に急ぐ子じゃないと思ったのに｡
お前の情報によるとあの九尾の子との接触が
サスケ君の目的と心を変えていっているようね｡
それだけ サスケ君への影響力を持つ子だからね｡
早く引き離すに越したことないわ｡
早く 私色に染めないとねぇ｡
♬～
(ｶﾌﾞﾄ)では…｡
(大蛇丸)カブト お前…｡
私を止めたいなら…｡
(大蛇丸)今 サスケ君を殺すしかないわよ｡
お前じゃあたしを殺せないでしょ？
強いといってもカカシと同じ程度じゃね｡
フフ… 冗談よ｡
さぁ 行っていいわよ｡
お前を信用してるから｡
(大蛇丸)《フフ… あの顔何を考えているのやら》
(猿飛)本選は諸君の戦いを皆の前で さらすことになる｡
おのおのは各国の代表戦力として
力を遺憾なく発揮し見せつけてほしい｡
えっ ここで今からやんじゃないの？
(猿飛)これは相応の準備期間というやつじゃ｡
(ネジ)どういうことだ？(猿飛)つまりじゃ
各国の大名や 忍頭に予選の終了を告げるとともに
本選への召集をかけるための準備期間｡
そして これは お前たち受験生のための準備期間でもある｡
(ｶﾝｸﾛｳ)《このじじいいつも遠回しに言いやがって》
(ｶﾝｸﾛｳ)だから意味分かんねえじゃんよ｡
どういうことだ？
つまり 敵を知り 己を知るための準備期間｡
予選で知り得た敵の情報を分析し
勝算をつけるための期間｡
これまでの戦いは実戦さながら｡
見えない敵と戦うことを想定して行われてきた｡
(ｼｶﾏﾙ)《確かに こいつが砂なんか武器にするとは
思わなかったしな》
しかし 本選はそうではない｡
ライバルたちの目の前で
すべてを明かしてしまった者もおるだろう｡
おのおの さらに精進し 励むがよい｡
♬～
《このままじゃダメだ｡
マジで マジで！》
(心電計の音)
(ｶﾌﾞﾄ)ハァ… 優秀すぎるってのも考えものだね｡
僕らは目立ち過ぎた｡
大蛇丸様の目に留まったのは
お互い不幸だったかな｡
(ｶﾌﾞﾄ)《こんな幼くとも 心には悪魔が巣くっているとはね｡
そこを利用されいずれは あの忍術で
この子も…》
(大蛇丸)カブト…ひょっとすると
本当にサスケ君を殺しちゃうかもね｡
(心電計の音)
♬～
さすが カカシさんだ｡
僕の死角からの攻撃を止めるなんて｡
でも 今度は最低
人は用意しておいたほうがいいですよ｡
(ｶｶｼ)《俺の用意した暗部たちがこうも あっさりと》
(ｶｶｼ)お前ただの下忍じゃないでしょ？
俺の気配に気付きすぐに武器を構えるなんて
大したヤツだ｡
(ｶﾌﾞﾄ)いや それほどでも｡
(ｶｶｼ)サスケに何の用だ？
事と次第によっちゃ捕まえて尋問する｡
(ｶﾌﾞﾄ)できますかね？あなたごときに｡
(ｶｶｼ)そのごときと試してみるか？
(ｶｶｼ)お前 確か 木ノ葉の医療班長の息子だったな｡
名前は薬師カブトだっけか？
お前は大蛇丸とつながってるのか？
(ｶﾌﾞﾄ)今 ここで僕を捕まえたら
大蛇丸とのつながりを証明できないかもよ｡
(ｶｶｼ)黙って 質問にだけ答えろ｡
(ｶﾌﾞﾄ)嫌だと言ったら？
(ｶｶｼ)質問してんのは こっちだおとなしく答えろ｡
泳がせておけばいずれ分かることなんだから
今回は見逃してくれないかな？
(ｶｶｼ)お前わがままなガキだね どうも｡
大人をあんまりナメるなよ こら｡
あんまり偉そうにしないでくださいよ｡
状況はこっちが有利なんですから｡
♬～
(ｶｶｼ)フッ！
(ｶｶｼ)《なるほどね》
(忍)影分身？
♬～
♬～
(ｶｶｼ)《くそ 逃がしたか》
(ｶｶｼ)大したヤツだ｡
(ｶｶｼ)《やはり…｡
これは死体の心臓を一時的に動かして操る
死魂の術｡
ご丁寧に顔まで作り替えてやがるとは｡
しかも 自分は体臭まで消し心音を止め
殺した暗部の一人に成り済まし
逃げ支度を整えてやがったとはな｡
医療班長の養子として育てられただけのことはある｡
これほどのヤツが大蛇丸の下にいるとなると…》
(ｶｶｼ)俺も このままじゃな｡
(猿飛)というわけでじゃ
そろそろ解散させてやりたいんじゃが｡
その前に 一つ 本選のためにやっとかなきゃならん
大切なことがある｡
もう 何だってばよ？
早く修業しなきゃなんねえのによ！
(猿飛)まぁ そう焦らずに…アンコが持っとる箱の中から
(ｱﾝｺ)あたしが回るから順番にね｡
あ？
(ｲﾋﾞｷ)よ～し 全員 取ったな？
では その紙の数字を左から順に教えてくれ｡
では お前たちに
本選のトーナメントを教えておく｡
え～!?そのための くじ引きだったのか｡
(猿飛)では イビキ組み合わせを前へ｡
(ｲﾋﾞｷ)はい｡
♬～
(ドス)《遠いな》(ﾃﾏﾘ)《何だ
本選は ただのトーナメントか》
チョウジの敵討ちなんてさらさら ごめんだし…》
(ｶﾝｸﾛｳ)《ハァ… 我愛羅と違うブロックで助かったぜ》
(我愛羅)《うちはサスケ》
(ネジ)《ちょうどいい》
《日向ネジ いきなり あいつか｡
望むところだってばよ！》
《サスケ君が あの人と》
ちょっと いいっすか？(猿飛)うん｡
…ってことでしょう？っつうことは
いや そうではない｡
この本選は審査員として わしを含め
風影や任務を依頼する
諸国の大名や 忍頭が見ることになっておる｡
その審査員たちがトーナメントを通して
お前たちに絶対評価を付け
中忍としての資質が十分あると判断された者は
中忍になることができる｡
ということは ここにいる全員が
中忍になれる場合もあるってことか？
ん～ じゃが 逆に
トーナメントで勝ち上がるということは
自分をアピールする回数が増えるということじゃ｡
分かったかの？ シカマル君｡
(ｼｶﾏﾙ)《ったくくそめんどくせぇな もう》
では ご苦労じゃったひとつき後まで解散じゃ｡
あいつ ゲジマユ ぶっ飛ばすほど強ぇしな》
＜砂縛柩！＞
(リー)＜うわ～！＞
(ｻｽｹ)＜俺は お前とも戦いたい＞
《ん～こうなったら カカシ先生に…》
なぁ サスケの病室どこだってばよ？
(女性)サスケ様は面会謝絶になっております｡
はぁ～!?ねぇ ねぇ 何でだってばよ？
(女性)そう言われましても｡ねぇ 姉ちゃん 何で？
(ｶｶｼ)ナルト病院内では静かにしろ｡
おっ カカシ先生！
あのさ あのさ！お願いがあんだけど…｡
(ｶｶｼ)皆まで言うなまっ そう来ると思ってな｡
お前の修業を見てくれる人を探しておいた｡
何で～？俺は カカシ先生がいいってばよ！
(ｶｶｼ)俺は ちょっと用があってな｡
お前に構ってる暇がないの｡
ん～｡
あっ あ～！
さてはサスケを鍛えるつもりだな！
(ｶｶｼ)まぁ そう言うなお前には俺より
しっかりした先生を見つけてきたから｡
ん～ 誰だってばよ？
(忍)私だ！ん？
あ～！ お前は
むっつりスケベ！(ｴﾋﾞｽ)失敬な｡
♬ ねぇ 聞こえますか？
♬ 空は 果てしなく
♬ 青く澄んでいて
♬ 海は 限りなく
♬ 広大でいて
♬ 君は いつまでも
♬ 笑顔でいて
♬ じゃないと
♬ 泣いちゃうから
♬ 周りを見まわさなくても
♬ もう いいんだよ
♬ この手の中には
♬ みんながいるから
♬ 泣きたくなって
♬ 逃げたくなって
♬ 幸せを忘れてしまったら
♬ みな歌え
♬ 光が生まれ
♬ 闇が生まれた
♬ 二つは一つ
♬ ハルモニア 感じて
♬ テレパシー
♬ ねぇ 聞こえますか？
〈くっそ～ 納得行かねえ！
エリート教師だか何だか知んねえけど
俺よか全然 弱いむっつりスケベに教わったって
強くなれるはずねえじゃんか！
俺ってば 何が何でも強くなんなきゃ
いけねえってのに ホントにすげぇ忍者だってんならな
力ずくで俺を納得させてみろってばよ！〉
〈今度の勝負も 俺が勝つ！〉


Episode 52

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 踏み込むぜアクセル
♬ 駆け引きは無いさ､そうだよ
♬ 夜をぬける
♬ ねじ込むさ最後に
♬ 差し引きゼロさ､そうだよ
♬ 日々を削る
♬ 心をそっと
♬ 開いて ギュっと
♬ 引き寄せたら
♬～
♬ 届くよきっと
♬ 伝うよもっと さあ
♬～
♬ 生き急いで
♬ 搾り取って
♬ 縺れる足だけど前より
♬ ずっとそう､遠くへ
♬ 奪い取って
♬ 掴んだって
♬ 君じゃないなら意味は無いのさ
♬ だから､嗚呼､
♬ 遥か彼方
♬～
(ﾅﾙﾄ)なぁ サスケの病室どこだってばよ？
(女性)サスケ様は面会謝絶になっております｡
はぁ～!?ねぇ ねぇ 何でだってばよ？
(女性)そう言われましても｡ねぇ 姉ちゃん 何で？
(ｶｶｼ)ナルト病院内では静かにしろ｡
あのさ あのさ！お願いがあんだけど…｡
(ｶｶｼ)皆まで言うなまっ そう来ると思ってな｡
お前の修業を見てくれる人を探しておいた｡
何で～？俺は カカシ先生がいいってばよ！
(ｶｶｼ)俺は ちょっと用があってな｡
お前に構ってる暇がないの｡
ん～｡
あっ あ～！
さてはサスケを鍛えるつもりだな！
(ｶｶｼ)まぁ そう言うなお前には俺より
しっかりした先生を見つけてきたから｡
ん～ 誰だってばよ？
(忍)私だ！ん？
あ～！ お前は
むっつりスケベ！(ｴﾋﾞｽ)失敬な｡
な…｡
(ｶｶｼ)エビス先生がむっつりスケベ？
何で… 何で こんなヤツが俺の修業の先生なんだってばよ!?
大体 こいつ俺より弱いっつうの！
(ｶｶｼ)何だって？だってさ だってさ！
昔 俺のハーレムの術でこいつってば…｡
＜変化！＞
＜エビス様！ エビス様！＞
(ｴﾋﾞｽ)＜あ～！＞
(ｴﾋﾞｽ)《も… もしや！》
(ｴﾋﾞｽ)ん～！(ｶｶｼ)ハーレムの術？
(ｴﾋﾞｽ)いや～ 何でもありませんぞハハハハ…｡
後で好きなもんいくらでも おごってあげるし
買ってあげますからそのことは黙ってなさい！
絶対だぞ！
ハハハハ…まぁ 腐れ縁ですけどね｡
(ｴﾋﾞｽ)《忘れもしない あの屈辱！》
でも 何でこいつなんだってばよ？
俺 すげぇ嫌だ｡
私だってカカシ君の頼みでなければ
誰がすき好んで君なんかを！
じゃ やるなよ｡(ｶｶｼ)まぁまぁ ご両人
そう言わないで｡
ナルト エビス先生はエリートを教える専属家庭教師｡
特別上忍なんだぞ｡
教えるのは俺よりうまいよ｡
ホント｡
いちばん基本ができてない｡
今度は丁寧に教えてもらえ｡
一体サクラちゃんやサスケと比べて
俺が どう劣ってるんだってばよ!?
(ｶｶｼ)ハァ… ナルト
お前が基本ができてないのは事実だぞ｡
何をするにしても基本は大切だ｡
本当に強くなりたいんだったら黙って俺の言うことを聞け｡
(ｶｶｼ)それじゃ エビス先生お願いします｡
(ｴﾋﾞｽ)はいはい！
《くっそ～》
(ｶｶｼ)《ちょっと キツいようだが
お前は まだまだ強くなれるよ｡
頑張れ》
さぁさぁ 行きますぞ｡
やっぱ納得行かねえ｡え？
そりゃあさ そりゃあさ！
確かに基本は大事かもしんねえけどさ
俺より弱いヤツに修業なんか教わったって
強くなんねえってばよ！
(ｴﾋﾞｽ)それは つまり私が弱いと言いたいのですか？
だからほかに誰がいるんだってばよ！
確かにあのような破廉恥な術を使われ
あの時は驚きましたが…｡
それだけで私の実力を判断するのは早計ですね｡
思いっ切り 気絶してたくせに｡
いいでしょうでは試してみましょうか？
ん？ナルト君 お逃げなさい｡
あ？
もし私から逃げきることができれば
私はおとなしく引き下がりますぞ｡
引き下がる？ええ そして もちろん
カカシ君に あなたが直接修業を受けられるよう
話を通してさしあげます｡えっ ホント？
このエリート教師に二言はありません｡
ただし 逃げきれたらの話ですけどね｡
だったら話は早ぇってばよじゃあな！
フフフ…｡
ハハハ… 楽勝 楽勝！
あんな むっつりスケベすぐに振り切ってやるぜ！
ハハ～ もういないってばよ｡
やっぱ 俺ってばかなり優秀な忍者…｡
≪(ｴﾋﾞｽ)誰が優秀ですって？うっ｡
(ｴﾋﾞｽ)まさか その程度で逃げきれるとは
思ってませんよね？何言ってんだ!?
まだまだ追いかけっこは…｡
始まったばかりだってばよ！
フッ｡
ハァ ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ ハァ…｡
やっぱ エリート家庭教師
むっつりとはいえなかなか やるってばよ｡
ハァ… さてと… ん？
《ヘヘ…》
♬～
はっ！
あ～ ハハ…｡
ん～！
《ハハハハ…やっぱり むっつりだってばよ》
(ｴﾋﾞｽ)何やってるんですか？ナルト君｡
(ｴﾋﾞｽ)なるほどアイデアは悪くありません｡
く～… だったら これでどうだ！
影分身の術！
フッ｡
ヘッ 捕まえられるもんなら
捕まえてみろってばよ！
(ｴﾋﾞｽ)なかなか やりますね｡
しかし 影分身の術を使うのは
あなただけではありませんよ｡
(ｴﾋﾞｽ)逃がしませんぞ！
くっそ～！
ん？
こんチクショ～！
♬～
がぁ～｡
♬～
さて 次は…｡
わ… わぁ～！
待ちなさい！ぐは～｡
ハハハ…｡
あ？
見つけましたぞ～！
あ… あ～！ あ～‼
(ｴﾋﾞｽ)待ちなさい！うわ～！
(ｴﾋﾞｽ)逃がしませんぞ！放せよ！
(ｴﾋﾞｽ)そこですそう思わせて こっち！
こっち！ こっち！ そこ！
そこです！ 待て～！ダメだ こりゃ！
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
(ｴﾋﾞｽ)もう限界ですか？うわ～！
たた…｡
く～ 超しつこいってばよ！
お前 いいかげん諦めろってんだよ！
(ｴﾋﾞｽ)何 逆ギレしてるんですか？
追いかけっこなんですから追うのが当然でしょう｡
《た… 確かに》
(ｴﾋﾞｽ)ナルト君 これで私の偉大さも分かったでしょう｡
そろそろ降参して 修業に…｡
冗談じゃねえってばよ！
俺はお前に勝って
カカシ先生の修業を受けるんだ｡
お前をぶっ倒してでもな！フフ…｡
ガッツはまだ残っているようですね｡
タァ～！
(ｴﾋﾞｽ)《追いかけっこなのに向かってくるとは｡
さすがは ナルト君だ｡
悪く思うなよ 食らえ！
フッ｡
《あっ 分身の術》
♬～
(ｴﾋﾞｽ)勝負ありです！ ナルト君｡
《くっそ～！》
(ｱﾔﾒ)みそチャーシューと塩ラーメン お待たせしました｡
(ﾃｳﾁ)へい お待ち｡
(ｴﾋﾞｽ)ナルト君今 君の動きを見せてもらい
さらに カカシ先生の話を分析してみたところ
君はチャクラのコントロールがうまくできないことが分かる｡
コントロール？そうです｡
では サスケ君 サクラ君と君を比較して
順を追って君のダメなところを説明しましょう｡
知ってのとおり忍術や幻術を使う場合
忍者はチャクラを練って術を発動させます｡
な… そんなことは分かってるってばよ｡
どう君が劣っているか具体的に説明しましょう｡
何かムカつく言い方だな｡
(ｴﾋﾞｽ)約束どおりおごっているんだから
黙って聞きなさい｡
まずは サクラ君が分身の術を使ったとします｡
(ｻｸﾗ)《分身の術！》
(ｴﾋﾞｽ)彼女の場合チャクラを練ることも
コントロールも完璧なので
むだな力を使うことなく分身できます｡
《しゃ～んなろ～！》
次に サスケ君の場合ですが
彼はチャクラを練るのがちょっと下手です｡
(ｻｽｹ)《分身の術！》
(ｴﾋﾞｽ)ですが チャクラのコントロールが完璧なので
サスケ君もサクラ君と同様に
サクラ君よりは
チャクラを少しむだに使ってしまうわけです｡
何だ サスケのヤツも大したことねえな｡
(ｴﾋﾞｽ)君の場合 他人のことを笑ってる暇はないですぞ｡
ん？
(ｴﾋﾞｽ)君はチャクラを練ることもコントロールも下手すぎなので
同じ量のチャクラでは分身できない｡
《あれ？ ん～！》
(ｴﾋﾞｽ)それでも無理して分身した場合
サクラ君やサスケ君より
もっと大量のチャクラを消費したあげく…｡
《分身の術！》
ちなみに 同じチャクラの量ならサクラ君やサスケ君は
人にはなるでしょうね｡
このように 同じ術をやっても
ナルト君はチャクラを練り過ぎて体力を使い過ぎ｡
術の発動も不安定です｡
でも俺だって
サクラちゃんやサスケよりすごかった時だって…！
スタミナが飛び抜けていただけです！
(ｴﾋﾞｽ)《まぁ ｽﾀﾐﾅの根源である九尾の影響で
チャクラのコントロールが難しくなっているのも
確かですけどね》
とにかくこれからやる修業を行えば
間違いなく君は強くなれます｡えっ ホント？
それは私が保証します｡
さぁさぁ 行きましょう！
(ﾃｳﾁ)お客さん お勘定｡(ｴﾋﾞｽ)あっ そうでした｡
なっ！ あ～！
(ﾃｳﾁ)ヘヘヘヘ…｡(ｱﾔﾒ)フフフフ…｡
(ｴﾋﾞｽ)ひぇ～！
(ｱﾔﾒ)ありがとうございました！
♬～
ずいぶん遠くまで来たけど
ここってば温泉街だろ？
ゆっくり温泉につかりに来たってわけじゃなさそうだし｡
こら～！ ナルト君！
そっちは女湯です破廉恥な行為は
私が断じて許しませんぞ！
《あ～ああんたじゃねえんだから
別に のぞこうとしてたわけじゃねえってばよ｡
大体 そういう考え浮かぶところが
むっつりスケベなんだよ》
何ですか？ その目は｡えっ 別に｡
それより何で こんなとこ来んだってばよ？
温泉につかって修業になんのか？
いえ この温泉地で修業ですぞ｡
ん？
(ｴﾋﾞｽ)さぁ ここです！
えっ!? やっぱり風呂じゃんかよ！
何言ってるんです？修業だって言ったでしょ 修業！
こんな所で修業すんのか？
一体 何やんの？
(ｴﾋﾞｽ)フフフフ…｡
この湯の上を
歩く｡え!?
ん～｡
何です？
お湯の上を歩く？
あんた 本当にできんの？
当たり前です！
(せきばらい)カカシ先生から聞きました｡
手を使わない木登り修業はもうやりましたね？
その応用ですぞ｡ん～ どういうこと？
それに俺ってばあんまり昔のこと覚えてねえぞ｡
木登りではﾁｬｸﾗを必要な分だけ必要な箇所に集め
ずっとチャクラ量を維持するだけ｡
木は固定されているものなので吸着しておくだけでいい｡
つまり 一定量のチャクラを練り込むための修業です｡
水面に浮くには
チャクラを足から水中に常に適量を放出し
自分の体を浮かせる程度に
釣り合わせなければなりません｡
ん？(ｴﾋﾞｽ)このﾁｬｸﾗｺﾝﾄﾛｰﾙは
維持するより難しく
一定量のチャクラを術などのために放出して使う
コントロール修業です｡ん～｡
よく分かんねえ｡
(ｴﾋﾞｽ)まぁ 君の場合見せたほうがいいですな｡
まず 足にチャクラをためる｡
そして常に一定量を放出しながら
体の重さと釣り合わせる｡
すると…とまぁ こういうわけです｡
うお～！ よっしゃ～！
俺もやってみるってばよ！
まず足にチャクラをためる｡
そして 一定量 放出だったな｡
あっ！やっぱりね｡
熱ちゃちゃちゃ…！
言い忘れましたが この湯は
度｡
失敗ばかりしているとゆでダコになりますぞ｡
くっそ～｡
《絶対やってやる！》
おら～！
ダァ～！
うわ～！
熱ぃ～！フフ…｡
(ｴﾋﾞｽ)＜きょうは いつになく
気合いが入ってますぞ お孫様＞
(ｴﾋﾞｽ)《やっと私の指導方針が通じたのですね》
＜いつもなら火影様に奇襲をかけに行く時間ですのに＞
(木ノ葉丸)＜そんなの もうやめたんだコレ＞
＜そうですぞ やっとお分かりになりましたか｡
私の言うとおりにすることが
火影になる 一番の近道に…＞
(木ノ葉丸)＜近道なんかないよコレ＞
＜え？＞
(木ノ葉丸)＜ナルトの兄ちゃんが言ってた｡
火影になるならそれを覚悟してやれって＞
おっ｡
少し分かってきたってばよ｡
(ｴﾋﾞｽ)《このチャクラコントロールのコツを
これほど早くつかむとは｡
まさか 君がここまで成長するなんて｡
確かに 何事においても近道なんてない｡
私は君を誤解していたようだ｡
君は私よりよっぽど頭のいい教師だった｡
そしてただの化けぎつねでもなかった｡
君は立派な木ノ葉の忍者だった》
あ～！
熱ぃ～！(ｴﾋﾞｽ)ん？
あれは…｡
(自来也)フフフフ…｡
フン…どこの誰だか分かりませんが
破廉恥はこの私が許しませんぞ～！
(自来也)ん？ …ったく｡
こ… これは…｡
何!?
うわ～！
お～！
(自来也)騒ぐなっての ったく｡
バレたら どうすんだっての｡
《むっつりスケベが負けた？
な… 何なんだってばよ？あのオープンスケベは》
ハハハハ…｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ ジャンプ一番スラムダンクかますタイソン
♬ ヨガを極めますカレー嫌いマサラさん
♬ へたれ闘牛士サンチェス オーレイ！
♬ 世界中ほら 笑ってる空
♬ 見上げて さあ立ち上がって
♬～
♬ 黒鉛掘りに没頭ポディマハッタヤサンも
♬ 北京ダック ﾜｲﾔｰｱｸｼｮﾝチャリで急ぐチェン･リー
♬ ＭＹコテカ大事に磨き上げるポポさん
♬ お手を拝借ジャパニーズ･ピーポー
♬ 世界中ほら 笑ってる空
♬ 見上げて さあ立ち上がって
♬～
♬ 世界中ほら 変わってく
♬ 皆頑張って Ｓｏ立ち上がって
♬～
〈やいやい やいやい！こ～ら～！
どうしてくれんだってばよあのオープンスケベ！
せっかく修業 見てもらってたのに
むっつりスケベをこんなにしやがって｡
その上 逃げ足だけはやけに速ぇし｡
あいつ もしかしてすっげぇ忍者？〉
〈とにかく捜し出して意地でも俺の修業に
つきあわせてやるってばよ！〉
(紫原)うおーっ！
たあっ！(木吉)うあっ
(金属が折れる音)(落下音)
(紫原)これが現実でしょ？
どうあがいても誠凛の負けだよ
(黒子)人の努力を否定してしまう君には
絶対 負けたくない！
(紫原)《ん？この高さでボールに触れない？》


Episode 53

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 踏み込むぜアクセル
♬ 駆け引きは無いさ､そうだよ
♬ 夜をぬける
♬ ねじ込むさ最後に
♬ 差し引きゼロさ､そうだよ
♬ 日々を削る
♬ 心をそっと
♬ 開いて ギュっと
♬ 引き寄せたら
♬～
♬ 届くよきっと
♬ 伝うよもっと さあ
♬～
♬ 生き急いで
♬ 搾り取って
♬ 縺れる足だけど前より
♬ ずっとそう､遠くへ
♬ 奪い取って
♬ 掴んだって
♬ 君じゃないなら意味は無いのさ
♬ だから､嗚呼､
♬ 遥か彼方
♬～
♬～
(ﾅﾙﾄ)おい むっつりスケべ｡
木ノ葉隠れ秘伝 体術奥義…｡
千年殺し｡
完全に のびてるってばよ｡
やっぱり弱いじゃん こいつ｡
何だ！そのでっかいカエルってば！
お前 一体 何者だ～！
(自来也)よくぞ 聞いたり｡
妙木山 ガマの精霊仙素道人
通称 ガマ仙人と見知りおけ！
せ… 仙人？
(自来也)しかり｡
おい こら！ こら エロ仙人！
どうしてくれんだってばよ！
修業を見てもらうはずだったのに
こいつを こんなにしやがってよ！
(自来也)そいつが取材の邪魔をしたからだっての｡
取材？わしゃ 物書きでな｡
小説を書いとる これだ！
ん？
(ｶｶｼ)《フフ～ フフフ…》
あ～！ それってば…｡
えっ お前 知ってんの？ これ｡
(自来也)《ククク～かなり有名になったのう》
それ ろくな小説じゃねえだろ！
大体 何が取材だってばよ｡
ただ女湯のぞいてただけじゃねえか！
(女性たち)いや～！(自来也)あわわわわ…｡
バカ バカ バカ！のぞき見がバレちゃっただろうが｡
このスケベ｡バカ者！
わしは ただのスケベではない！
のぞきによってインスピレーションを受けて
よりよい作品をだな…｡
ウソつけ 言い訳はいいってばよ｡
それより修業 どうしてくれんだよ!?
ん？ 修業って
さっきやってた水面歩行の業のことか？
知ってんのか？
んじゃ 責任 取って俺の修業につきあえってばよ！
フン！そんなこと わしが知るか！
ク～… やいやいやい！待てこら エロ仙人！
俺の修業につきあえ こら～！
じゃかぁしい！
わしは 口の利き方を知らんヤツが大嫌いでのう！
ギクッ！
(自来也)それに 男は好かん｡
あっ えっと えっと…｡
あの ｢ｲﾁｬｲﾁｬﾊﾟﾗﾀﾞｲｽ｣ってすっげぇワクワクして
カッコよくっておもしろかったってばよ｡
ウソこけ！
っていう評判が すんごくて…｡
おだてても むだだっての！
わしは仙人だ！お前のような ひよっこに
言いくるめられるようなアホではないのう｡
あぁ ちょちょ… ちょっと！
待てってばよ！
(自来也)ハハハ…！ さらばじゃ小僧！
すんげぇ！
スケベのくせにカッコいいってばよ～！
お～い エロ仙人！
どこ行っちまったんだ？
(女性の悲鳴)
(自来也)う～わ！(頬をたたく音)
(女性)何すんのよ！このエロおやじ！
(自来也)いやいや…すまんかったのう お嬢ちゃん｡
いや しかし まぁ なんとすてきなバインバインっぷり！
(女性)エッチ！(頬をたたく音)
痛たた… あぁ｡
いい大人がみっともねえってばよ｡
やっぱり大したことねえのかな｡
でもな ほかに いねえし｡
(自来也)はぁ… やれやれ｡
相変わらずこの里の女は気が強いのう｡
しかし そこがまた よし｡
｢相変わらず｣って前にも来たことあんのか？
お前…｡そんで
のぞきばっか やってたんだろこのエロ仙人！
シ～！ あんまり大きい声でエロ エロって言うな！
うるせぇよ！ さてはさては
むっつりスケベの一撃だってまぐれだな！
とにかく 俺の修業をダメにした責任だけは
きっちり取ってもらうってばよあ… あっ！
全く 騒がしいガキだのう！がっ！
しばらく この中でおとなしゅう しとれや｡
ハハハハ…！
≪ こら！ 出せ～！ こら～！
(自来也)フゥ～｡
ムチムチお姉ちゃんと
胸のときめく出会いがしたいのう｡
ダハハハハ…｡
うわ…｡
あ～！
さっきは よくもやったな！
変わり身の術｡
やっぱり あのおっさんただ者じゃねえってばよ｡
プハ～｡
フゥ～… フン 青二才が！
わしを相手にするなんぞ
万年 早いっての｡
そうでもねえんだってばよ｡うわ～！
(自来也)お前 少しは見どころがあるようだのう｡
そんじゃ修業を見てくれるんだな？
(自来也)ギブ アンド テイク｡
わしの頼みを聞いてくれれば
お前の頼みを聞いてやらんこともやぶさかでないかぎりだのう｡
それは どっちなんだ？(自来也)あぁ いいか？
こうなって こうなってこうなっとる
たわわに実った果実じゃ｡
そういうの連れてくればお前の修業 見てやろう｡
本当だな？このガマ仙人 ウソはつかん｡
よ～っしゃ 待ってろ！
ん？ うわ～～！
…が 予定は予定｡
決定にあらずっと｡
もしも～し そこのお嬢さん方～！
(自来也)カッハハハ！ ガハハハハ！
いやいや これはウソ偽りのない誠の話よ｡
お～い エロ仙人！
この たわけが！誰がエロ仙人だっての！
約束のもの 持ってきたぞ｡
たわわに実った果実だぜ｡
バカ バカ バカ バカ～！違～う！
タァ～！ うまそうだってばよ！
さぁさぁ遠慮なく食べてくれのう｡
いただきま～す！
(自来也)ノー！ お嬢さん方はいずこへ？
いや～ 食った 食った｡
お嬢さん…｡
(ｴﾋﾞｽ)《間違いない あのお方は…》
はぁ… やれやれむだな時間を潰してしもうたのう｡
ちょっと待て！どこ行くんだってばよ？
俺の修業は どうすんだよ？どうすんだよ！
知るか！ お前のせいで
せっかくの取材が台なしだっての！
フン 何が取材だ｡
俺だってな こんな所で
もたもたしてるわけにはいかねえんだってばよ！
うんと修業して誰よりも強くなって
中忍試験を突破してんでもって
火影を超すんだ！
フン そんなことわしの知ったこっちゃない｡
人の邪魔ばっかしくさってからに
ったく！ 気に食わんガキだのう｡
わしの 大いなる執筆活動には
さっきのようなムチムチの姉ちゃんが
必要不可欠なんだってぇの！
そうか ムチムチ姉ちゃんを連れてくればいいんだな？
よ～し｡(関節を鳴らす音)
はっ！
うお～｡(ｴﾋﾞｽ)うお～！
♬～
おぉ…｡
あぁ…！
(自来也)な… なんと…｡
そんなに見つめちゃ 恥ずかしい｡
(自来也)お～～！
ウフッ｡(自来也)何ちゅう…
何ちゅう めんこいおなごじゃ｡
気に入った～！
合格～！
《アホだ》
すっげぇ好みの女の子だってぇの！
一体 何という術だ？ それは！
いや～おいろけの術っていうんすけど｡
お～ 何という発想かのうお前は天才だのう！
《大人って みんな この術にすっごい弱い気がするってばよ》
じゃあ 修業を見てくれるのね？
(自来也)うん ただし 条件がある｡
条件？ 何？
♬～
わ… わしの前では常に そのカッコでいろ｡
こら！ やっぱ ただのスケベじゃねえかよ このエロ仙人！
(自来也)いや 違うただのスケベではない！
何を… しらばっくれやがって！
カ～ッカッカッカ～！
ドスケベだ～｡
ク… クソ 開き直りやがった｡
まぁ 今までのは冗談として修業を見てやろう｡
それ 本当だろうな？仙人に二言はない｡
さぁ 坊主もう一度 さっきやっていた
修業の続きをやってみろ｡
よっしゃ！
よ～し｡
フン！
あっ… はっ…｡
あぁ… あ…｡
あっ… あ～！
プッ ハハハハ…！
ハハハハ…！クソ～！
(自来也)全く…全然 なってないのう｡
うるへぇ！ 服なんか着てても意味ねえってばよ｡
おい もう一度チャクラを練ってみろ｡
え？ もう一度って？
ええから 早く！ん…｡
ん～… はっ｡
お前！ん？
お前！ 裸になるとなかなかセクシーだの｡
だっ！ ったく！
精神統一してんだから邪魔すんなよ！
あ～ すまん すまん続けてくれ｡
調子 狂うってばよ｡
♬～
(自来也)《そっか…これが九尾の封印式か｡
八卦の封印式かの｡
四象封印の間から漏れ出す九尾のチャクラを
この子のチャクラに還元できるように組んである｡
四代目よ｡
この子を守るためだな｡
しかし その後 五行封印でそれを止められとる｡
偶数封印に奇数封印なんぞ しおって｡
この子と九尾のチャクラが
バラバラに交ざり合って安定しなくなっとる｡
これでは チャクラをうまく練れねえはずだのう》
フフフ… ハハハ…！
くすぐってぇってばよ！
ハハハ…｡おぉ すまん すまん｡
(自来也)《恐らく別のヤツがやったものだな｡
式が荒い｡
まぁ大蛇丸ってとこだろうがのう》
(関節を鳴らす音)
坊主 ちょっと万歳してみろ｡ん？
いいから 万歳しろ ほれ 万歳！
う～ん…｡
《いちいち注文 多いってばよ》
五行解印！
どわっ！
ハッ｡
うっ あっ あぁ…何すんだってばよ！
な～に リラックスするツボを突いたのよ｡
いいから もう一度水の上を歩いてみろ のう｡
ったく…｡
あ～ あっ あれ？
おっ？ えっ？ ハハッ｡
何か 知んねえけどうまく行くってばよ！
うわ うわ ヤッホ～イ！ ヘヘ～！
俺ってば すっげぇ！
(自来也)《フッ そろそろ
九尾のチャクラのコントロールを教えておくか》
(自来也)よ～し 坊主 上がれ｡あ？
(自来也)これから取って置きの技を教えてやる｡
何 何？ 取って置きの技！必殺技か？
(自来也)技を教える前に
お前には よ～く理解してもらっとくことがある｡
たぶん 気付いておらんだろうが
(自来也)今まで 特別なチャクラを感じたことはないか？
特別… う～ん…｡
そういえば…｡
そういえば急にチャクラが湧いてきて
すっげぇ力が出たような時があったような気すっけど…｡
だけど そん時のことはあんまり覚えてねえんだよな｡
そうか…｡
でも いつも練ってるチャクラと違う感じがしたのは
覚えてるってばよ｡
色で例えると…｡
いつも青なのに
赤い感じっていうか何つうか…｡
そうか｡
♬～
(自来也)よし きょうの修業はこれで終わりにする｡
え～！ もう？取って置きは どうしたんだよ？
俺はまだ できるってばよ！
(自来也)修業に 焦りは禁物だ｡
あっ せっかくだから温泉にでも つかろう｡
落っこちるんじゃなくてのう｡
♬～
ん～… 温まるってばよ｡
プハ～｡
修業のあとの この一杯がたまらんのう！
ねぇ ねぇ？ エロ仙人｡
取って置きの技って どんなの？
あすになれば 分かる｡
チェッ ケチ！
♬～
(鳴き声)
(自来也)あんまり 湯につかっとると
ゆでガエルに なっちまうのう｡
ハハハハ…！ハハハハ…！
(足音)
(自来也)悪いの エビス｡
教え子を横取りしちまってのう｡
(ｴﾋﾞｽ)いえ それより驚きました｡
火影様があなたの行方をずっと捜させて
一向に消息がつかめなかったのに…｡
まさか この里におられたとは｡
火影様も喜ばれるでしょう｡
三代目には わしのことを？
(ｴﾋﾞｽ)いえ まだ｡
そうか そのほうがいい｡
(ｴﾋﾞｽ)やはり 大蛇丸のことで…｡
いや 残念ながら違うっての｡(ｴﾋﾞｽ)えっ？
わしは ただ 小説のネタ探しに立ち寄っただけだ｡
面倒には 首を突っ込まねえたちなんでのう｡
な… 何をおっしゃるんですか！あなたも ご存じのはずです！
伝説の三忍とうたわれた大蛇丸を止めるには
同じ三忍の一人あなたの力が必要なのですよ！
自来也様！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ ジャンプ一番スラムダンクかますタイソン
♬ ヨガを極めますカレー嫌いマサラさん
♬ へたれ闘牛士サンチェス オーレイ！
♬ 世界中ほら 笑ってる空
♬ 見上げて さあ立ち上がって
♬～
♬ 黒鉛掘りに没頭ポディマハッタヤサンも
♬ 北京ダック ﾜｲﾔｰｱｸｼｮﾝチャリで急ぐチェン･リー
♬ ＭＹコテカ大事に磨き上げるポポさん
♬ お手を拝借ジャパニーズ･ピーポー
♬ 世界中ほら 笑ってる空
♬ 見上げて さあ立ち上がって
♬～
♬ 世界中ほら 変わってく
♬ 皆頑張って Ｓｏ立ち上がって
♬～
〈まずは この契約書に血でサインを書いて
片手の指すべての血判を押すっと｡
それでチャクラをん～… ひねり出し～！
印は ｢亥 戌 酉 申 未｣｡
あとは 呼び出したい場所に契約したほうの手を突き出す！〉
〈どうだ！〉
〈何じゃ!? こりゃあ！〉


Episode 54

♬ そうさ 悲しみをやさしさに
♬ 自分らしさを力に
♬ 迷いながらでもいい
♬ 歩き出して
♬ もう一回
♬～
♬ 誰かの期待にずっと応え
♬ 誉められるのが好きなのですか
♬ なりたい自分を摺り替えても
♬ 笑顔はいつでも素敵ですか
♬ 始まりだけ
♬ 夢見て起きる
♬ その先なら
♬ いつか自分の腕で
♬ そうだ 大事な物は いつも
♬ 形のないものだけ
♬ 手に入れても なくしても
♬ 気付かぬまま
♬ そうさ 悲しみをやさしさに
♬ 自分らしさを力に
♬ 迷いながらでもいい
♬ 歩き出して
♬ もう一回
(ｴﾋﾞｽ)自来也様｡
私は あなた様を信じております｡
(ドス)参ったな｡
君は寝ないんですか？
(我愛羅)何の用だ？
(ドス)君を ここでたたいておこうと思いまして｡
サスケ君と戦える可能性も出てくるからね｡
君の砂の攻撃は分かってるよ｡
僕の音と どっちが速いかな｡
(風鈴の音)
(我愛羅)満月には…
満月には あいつの血が騒ぐ｡
♬～
(ドス)はっ!? 何だ？
お前は 一体…｡
(ドス)う… うわ～！
♬～
(我愛羅)ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
(男)すごいですね｡
あれが 彼の正体ですか｡
(バキ)しかし いいのか？ヤツは音の…｡
(男)いいんです彼は とうに用済みですから｡
(バキ)サスケとかいうガキの力を見るための
当て馬かと思っていたが…｡
(ﾊﾔﾃ)《なぜ 彼が砂と？》
(ｶﾌﾞﾄ)いえ その必要はもうなくて
実は すでに サスケ君を奪えと命令されていたんですが
僕 失敗してしまいまして…ハハッ｡
何だと？(ｶﾌﾞﾄ)ええ｡
(ｶﾌﾞﾄ)＜あなたごときに＞
(ｶｶｼ)＜そのごときと試してみるか？
お前 わがままなガキだねどうも｡
大人をあんまりナメるなよ こら＞
＜あんまり偉そうにしないでくださいよ｡
状況はこっちが有利なんですから＞
(ｶﾌﾞﾄ)僕が音の手先だってのもバレちゃってますよ｡
なら ここで あんたが俺なんかと密会していることが
ヤツらに知れれば
木ノ葉を崩す計画も何もかも水の泡だぞ｡
あんた大蛇丸の右腕と聞いたが｡
ヤツらに顔まで明かして
のこのこ 俺に会いに来るなんてとんだ うつけだな｡
(ｶﾌﾞﾄ)フフフ… いやね
正確に言うと正体 バレたんじゃなく
バラしたんですけどね｡
あれで木ノ葉が どの程度動いてくるのか確かめたくてね｡
それからでもサスケ君を奪うのは遅くない｡
あんたらが しくじるようならすぐに手を引く｡
もともと 音のほうが持ちかけてきた計画だ｡
ん？ フッ｡
砂は ギリギリまで表に出ない｡
これは 風影様のご意志だ｡
(ﾊﾔﾃ)《何てことです…》
(ｶﾌﾞﾄ)それで結構です｡
これが音側の決行計画書です｡
(バキ)うん｡
(ｶﾌﾞﾄ)それと そろそろ
彼らにも この計画を伝えておいてください｡
(バキ)ああ… 分かっている｡
では 私はこれで｡
(ﾊﾔﾃ)《同盟国の砂隠れが
すでに 音とつながっていたなんて｡
早く このことを火影様に…》
(ｶﾌﾞﾄ)あぁ それと…｡
後片づけは 私がしておきます｡
いや 私がやろう｡
風の国の砂隠れとしても
同志のために一肌 脱いでおかんとな｡
軽いもんだ｡
♬～
これは これは 試験官様｡
(ﾊﾔﾃ)くっ…｡
(せきこみ)やるしかないようですね｡
♬～
♬～
木ノ葉流 三日月の舞！
タァ～！
♬～
(ﾊﾔﾃ)《うっ 抜けない！》
(バキ)この技は 木ノ葉流 三日月の舞｡
その若さで扱えるとは
さすがにこの里は 粒がそろっている｡
太刀筋は見事｡
しかし 実在する やいばは
受け止めることができるのも道理｡
しかし 風のやいばは
何人も止めることはできぬ｡(ﾊﾔﾃ)あぁ！
(自来也)あぁ…｡
(自来也)ヒヒヒ…｡
ええのう ええのう｡
(ﾅﾙﾄ)おい｡
パラダイスしとるのう｡
おいってばよ｡
グフフフ…！
(女性たち)ハハハハ…！
ガハッ！ ウフ…｡
いいかげんにこっちを向いてくれなきゃ 嫌｡
あたしの修業につきあってくれたら
う～んと う～んとサービスしちゃうからね｡
お ね が い｡
(自来也)ようやく出てきおったか｡
待ってたぞ｡
お～！ オッホホ～！
え？
お前 人をおちょくっとんのか？
それは お互いさまだってばよ｡
あぁ… あ～！
クソ～！
よ～し 技を伝授するぞ～｡
あんた 本当に やる気あんのか？
(自来也)きのう 話していた
あ？ きのうの話？ほ～ら
青いチャクラと赤いチャクラとか言ってたのう お前｡
ああ… んで それが何だ？
(自来也)すごい力が出た時赤いﾁｬｸﾗを感じたと言ったのう｡
うん そんな感じだったかな…｡
(自来也)では その赤いチャクラを今すぐ練り込んでみろ｡
う～ん… そう言われてもなぁ｡
まぁ やってはみるけど｡
どうだ？う～ん｡
やっぱ違う｡
いつものチャクラだってばよ｡
ったく！ 才能ないのう お前｡
偉そうに言うなってばよ！
自分の中でもよく分かんねえんだからよ！
(自来也)いいから続けてみろ｡
ん…｡
ん～！
(自来也)《フン自分でも よく分からないか｡
その赤いチャクラってのが九尾のチャクラだってことは
ナルト自身もまだ気付いてないようだな》
(自来也)《まぁこいつの話から推測するに
自分の身の危険や感情の高ぶりが
九尾のチャクラを呼ぶ鍵らしいからな》
あぁ… ダメ ダメっと｡
普通のチャクラしか出ねえってばよ｡
なぁ エロ仙人？その赤いチャクラと
これから教えてくれるっていう技と
一体 何の関係があんだよ？
(自来也)いいか？ 坊主｡ん？
わしの教える技は今までの お前のチャクラじゃ
全然 足りねえの｡
だから お前の中に初めから眠ってる
どデカい もう一方のチャクラをいつでも引き出し
それを利用しないといけないわけだ｡
だけど 何でエロ仙人は
俺に そんなチャクラがあるって分かるんだってばよ？
おぉ よくぞ聞いたり｡
それは…
わしが仙人だからだのう｡
あ～ 答えになってないってばよ｡
とにかく お前にしかない特別なチャクラが
お前の最大の武器になる｡
最大の武器？
(自来也)それを利用しないのは宝の持ち腐れだのう｡
無理に みんなと同じ修業をする必要もない｡
誰にも 得意不得意がある｡
お前にはお前のスタイルがある｡
今までの修業は チャクラを一定量で維持したり
一定量を放出したりと
まぁ 言いかえればバテないための
チャクラを抑えるコントロールの修業だった｡
しかし スタミナの多いお前は
小手先よりもパワーだ｡
最大量のチャクラを出せるだけ放出し
利用できるチャクラの絶対量を増やす修業をやるべきだ｡
それでこそ 使える術や技もいっぱいある｡
例えば どんなんだ？
例えば 今からお前に教える
口寄せの術だ！
口寄せ？
そうだ｡
(鳴き声)
(自来也)あらゆる生き物と血で契約を交わしておき
好きなときに 忍術で呼び出す時空間忍術の一種だ｡
お～！ 何かすごそう！
早く！ ねぇ早く教えてくれってばよ！
その前に まずはのう…
ふだんのチャクラを全部 使い切る必要があるんじゃ｡
よ～っしゃ！
任せとけ！
ほう 影分身を使えるのか｡
手っとり早くチャクラをなくすなら
俺に いい考えがあるってばよ｡
♬～
ほほう また ずいぶん増えたのう｡
いいか～ これから俺たちで
バトルロイヤルをやる｡
最後まで生き残ったヤツが最強の俺だ｡
俺の中の俺を決定するんだ！
お～！
なるほどのう頭が悪いわりには考えたもんだ｡
よ～っしゃ 行くぞ！
♬～
♬～お～ら！
♬～
ん？そ～ら！
うわ～！
うっ！
♬～
しかしまぁ色気のない光景だのう｡
うわ！
お～お！ うわ！
ハァ ハァ ハァ…｡
いよいよ 大詰めってとこかのう｡
お？
お… お～りゃ～！
うわ！
ハァ ハァ ハァ…｡
うわ！ ぐっ…｡
あ～！
お見事｡
ハァ ハァ ハァ…｡
ヘヘヘ…｡
やっぱり俺がいちばん強い俺だったぜ｡
ようやく ほとんどのチャクラを使い切ったみたいだのう｡
(自来也)では いよいよ技を教える｡
ウッホ～！ 待ってました！
まず わしがやってみせるからのう｡
よ～く見とけ｡
口寄せの術！
♬～
あ～！ カッコいい！
♬～
その巻物を開いてみろ｡
それは わしが代々 引き継ぐ
口寄せのガマたちとの契約書だ｡
自分の血で名を書き
その下に片手の指すべての指紋を血で押せ｡
あとは 呼び出したい場所にチャクラを練って
契約したほうの手を置く｡
印は ｢亥 戌 酉 申 未｣だ｡
う ず ま き
ナ ル ト｡
♬～
よし これで いいんだな｡
今のお前は 赤いチャクラが出やすくなってるからのう｡
一度 やってみろ｡
もう やってるよ｡
亥 戌 酉 申 未｡
忍法 口寄せの術！
♬～
(鳴き声)
♬～
(自来也)《お… おたまじゃくし…｡
やっぱり こいつ 才能ないのう》
(ｶﾗｽの鳴き声)
(鳴き声)
(暗部)《ハヤテ…｡
一体 何があったの？》
(ｶﾗｽの鳴き声)
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ ジャンプ一番スラムダンクかますタイソン
♬ ヨガを極めますカレー嫌いマサラさん
♬ へたれ闘牛士サンチェス オーレイ！
♬ 世界中ほら 笑ってる空
♬ 見上げて さあ立ち上がって
♬～
♬ 黒鉛掘りに没頭ポディマハッタヤサンも
♬ 北京ダック ﾜｲﾔｰｱｸｼｮﾝチャリで急ぐチェン･リー
♬ ＭＹコテカ大事に磨き上げるポポさん
♬ お手を拝借ジャパニーズ･ピーポー
♬ 世界中ほら 笑ってる空
♬ 見上げて さあ立ち上がって
♬～
♬ 世界中ほら 変わってく
♬ 皆頑張って Ｓｏ立ち上がって
♬～
(ｻｸﾗ)〈いの！ せっかく私だけで
サスケ君のお見舞いに行くとこだったのに
何で あんたがホイホイ ついてくるわけ？
大体 何よ その花｡
｢愛のバラ｣とか言っちゃってホント ベタね｡
私だったら 絶対 この水仙｡
どうか 一日も早く サスケ君が元気になりますようにって〉
〈しゃ～んなろ～！これで決まりね〉
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜帝光中学バスケットボール部｡
その輝かしい歴史の中でも
黄瀬涼太
緑間真太郎
青峰大輝
紫原 敦
赤司征十郎＞


Episode 55

♬ そうさ 悲しみをやさしさに
♬ 自分らしさを力に
♬ 迷いながらでもいい
♬ 歩き出して
♬ もう一回
♬～
♬ 誰かの期待にずっと応え
♬ 誉められるのが好きなのですか
♬ なりたい自分を摺り替えても
♬ 笑顔はいつでも素敵ですか
♬ 始まりだけ
♬ 夢見て起きる
♬ その先なら
♬ いつか自分の腕で
♬ そうだ 大事な物は いつも
♬ 形のないものだけ
♬ 手に入れても なくしても
♬ 気付かぬまま
♬ そうさ 悲しみをやさしさに
♬ 自分らしさを力に
♬ 迷いながらでもいい
♬ 歩き出して
♬ もう一回
(女性たち)ハハハハ…！
(女性たち)ハハハハ…！
ハハハハ…！
(自来也)ヒヒヒ…｡
(ﾅﾙﾄ)おい エロ仙人！
修業 見てくれるんじゃなかったのかよ？
(自来也)わしは 取材中だからのう｡
勝手にやっとけ｡
ん～… じゃ びっくりするようなでっけぇカエル
呼び出してみせるってばよ｡
口寄せの術！
ん？
(自来也)ん？ どうした？
カエルは出たのか？
あっ ちょ… ちょっとタンマ｡
そいつの どこがカエルだ！
真面目にやらんと面倒 見てやらんぞ！
うるせぇな！ こっちだって本気でやってるんだってばよ！
だったら 死ぬつもりでﾁｬｸﾗ ひねり出してみろってぇの！
やってるってばよ～！
(女性たち)ハハハハ…！
(ｻｸﾗ)あっ！
(ｻｽｹ)＜うわ… あ～！＞
《サスケ君…》
≪(ｻｸﾗの母)ちょっと サクラ！あっ！
(ｻｸﾗの母)いつまでも寝てないでこっち 手伝いなさい！
寝てない！ 今 忙しいの！
(ｻｸﾗの母)はいはい じゃあいつなら忙しくないのかしら？
後で！
ホントに… もう！
(猿飛)すでに聞いておる者もおろうが
桔梗城の傍らで月光ハヤテの死体が発見された｡
(ｱｽﾏ)えっ ハヤテが…｡(紅)そんな…｡
(ｲﾋﾞｷ)バカな｡
(ｱﾝｺ)相手は 大蛇丸ですか？
(ｶｶｼ)いや そう簡単に決めつけられないだろう｡
ハヤテがついていたのは 恐らくカブトという音のスパイだ｡
まっ 大蛇丸が 何かやろうとしているのは確かだが｡
(ﾗｲﾄﾞｳ)じゃあ中忍試験は中止して 大蛇丸を！
(猿飛)いや あやつはアンコに正体を明かし
中止するなと脅しをかけてきておる｡
この同盟国の忍が 一堂に会するこの中忍試験をな｡
(ﾎﾑﾗ)どういうことだ？
恐らく この里を抜けてから
どの国も目を付けておった忍じゃ｡
その上 都合よくこの木ノ葉に恨みを持っとる｡
どの国も欲しがるさ｡
では まさか同盟各国が大蛇丸と組んで
木ノ葉を裏切るとでも!?
(ｶｶｼ)まっ 同盟条約なんてのは口約束と同じレベルだよ｡
(ｶｶｼ)かつての忍界大戦がそうだったようにな｡
(猿飛)とにかく…
今は情報が少なすぎる｡
よけいな勘ぐりは やめじゃ｡
(ｺﾊﾙ)すでに 各国へ情報収集に暗部を走らせてある｡
うかつに動くのは危険じゃ｡
そこに敵の狙いがあるやもしれん｡
それに…｡
わしは 貴様らを信頼しておる｡
(猿飛)いざの際には木ノ葉の力を総結集して
戦うのみよ｡
♬～
《うわ～！》
♬～
あの時…｡
＜あっ！＞＜このアザのことは黙ってろ！＞
《無理にでも止めればよかったの？》
＜面会謝絶？＞
(女性)＜ええ 申し訳ありませんが＞
＜入院は分かるけど面会謝絶って
どういうことなんですか？＞
(女性)＜私どもでも詳しいことは分かりかねますので…＞
ここで 心配しててもしょうがないもの｡
ん？ お見舞い… 花がいいかな｡
キレイ！
《ん… しまった》
(いの)あ～ら あんたがうちの花を買いに来るなんて
珍しいわね｡
別に… 何だっていいじゃない｡
あんたこそ店番なんて珍しいんじゃない？
《さっさと選んじゃおう》
(いの)お見舞いには 根が付いた花は
｢ねつく｣って嫌がられるのよね｡
だから 基本は切り花｡
ん… 何の話かしら？
とぼけてもむだ！
あんたサスケ君とこ行く気でしょ？
え…｡
母さん！ちょっと出かけてくるわ｡
えっ いの！
抜け駆けは許さないわよ｡
あたしも一緒に行くわ｡
お み ま い｡
《チッ いのブタめ！》
あたしは この花にしよう｡
フフッ ベタね｡
じゃ 私は これにしよう 水仙｡
りりしい姿で冬の寒さにも負けず
春を希望して待ち続けるけなげな花｡
《一日も早く退院できるよう願いを込めて》
ずいぶん詳しくなったじゃない？
あんたには負けないって言ったでしょ！
いや リーさんの分もね｡
あっ…｡
≪(ﾁｮｳｼﾞ)お代わり！(いの･ｻｸﾗ)ん？
(ﾁｮｳｼﾞ)カルビ
人前！
(ｼｶﾏﾙ)よく食えるな｡
見てるだけで気分が悪くなってくる｡
(店員)お待たせしました｡(ﾁｮｳｼﾞ)う～ん 来た来た！
(ﾁｮｳｼﾞ)これ 僕のだからね勝手に食べないでよ シカマル｡
(ｼｶﾏﾙ)食わねえよ｡(ｱｽﾏ)ん～｡
(いの)何よ あんたたち昼間っから焼き肉？
(ｼｶﾏﾙ)いのとサクラか｡
シカマル あんた 本選に備えて特訓とかしなくていいの？
やってるよ 毎日 毎日｡
アスマの野郎が うるせぇし｡
ハッハハハ！
実はな チョウジにも その特訓につきあってもらっているんだ｡
へぇ～ あんた よく受けたわね｡
うん その代わり
焼き肉 食い放題おごってもらうことになってんの｡
なるほどね｡
ハァ…｡
本選になんか残るんじゃなかったぜ｡
(ｱｽﾏ)ぜいたく言うな｡
出たくても出られない人間がたくさんいるんだぞ｡
そうよ！ そうよ！
聞けば ガイや紅んとこは
相当 ハードなことやってるらしいぞ｡
な… 何だよ？
せっかく残っても
一瞬で こてんぱんじゃあな｡
あぁ もう めんどくせぇ｡
(ﾃﾝﾃﾝ)ハァ ハァ ハァ…｡
(ﾃﾝﾃﾝ)《いくら何でも人間の限界を超えているわ》
(ネジ)チャクラを使い過ぎたか…｡
(ﾃﾝﾃﾝ)大丈夫？ ネジ！
♬～
口寄せの術！
カァ～！また おたまじゃくしか！
お前 全然 進歩ないのう！
な～っ！ さっきよりデッカくなってるだろ！
(自来也)んなの分かんないっての！
(女性たち)ハハハハ…！
(看護師)うちはサスケさんですね｡
それ以上の面会は許可できません｡
まだ 安静にしていないといけない体なんですから｡
はい｡
(ﾉｯｸ)
(看護師)サスケ君 面会よ｡
あっ｡(いの･ｻｸﾗ)あっ｡
(看護師)サスケ君？ サスケ君｡
服がなくなってる｡(いの･ｻｸﾗ)えっ？
大変 まだ外に出歩ける体じゃないのに…｡
先生 先生！
サスケ君…｡
そんな…｡
(大蛇丸)＜サスケ君は必ず 私を求める＞
《サスケ君一体 どこへ行ったの？》
(ｶｶｼ)《崖登りの業がここまでキツいとは…｡
ったく 体が鈍ってやがる｡
間に合うか？》
(ｶｶｼ)うっ｡
(ｶｶｼ)チッ｡
(ｶｶｼ)《開！》
(ｶｶｼ)ん～！
(ｶｶｼ)ん？
よう｡
(ｶｶｼ)フフ… ようやく来たか｡
ハァ…｡
ん？
サスケ君の行方はこちらでも捜すけど
あなたたちも もし見かけるようなことがあったら
連絡してね｡(いの･ｻｸﾗ)はい｡
それから リー君だったわね｡(ｻｸﾗ･いの)はい｡
あの子もまだ動ける体じゃないから
面会は少しだけね｡
(ﾉｯｸ)
(看護師)リー君 面会よ｡
あっ！(いの･ｻｸﾗ)え？
(看護師)もう リー君まで｡
リー君？ リー君！
(いの)リーさん｡ん？
あれ！え？
(リー)う… あぁ！
(看護師)リー君!?(リー)うぅ… あぁ！
(いの)サクラ 行くよ！うん！
う～！
あぁ…｡
リー君 やめなさい！
リー君！ やめなさい！
(看護師)リー君！(リー)触らないでください！
修業の… 邪魔をしないで…｡
＜いや リーさんの分もね＞
＜あっ…＞
＜そういえば サクラ その…
リーさんのこと聞いた？＞＜えっ 何が？＞
＜何でもさ リーさん
重傷でさ…
もう二度と忍としては
やっていけない体になっちゃったって…＞
(リー)ハァ ハァ…｡
…｡
う… う～！
… ハァ ハァ…｡
… ハァ ハァ…｡
…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
僕は まだ終わっちゃいない｡
うっ…｡
(ガイ)＜自分を信じないヤツに努力する価値はない＞
ハァ ハァ ハァ…｡
く～… うわ～！
♬～
…｡
あと… あと…｡
あ～！ うっ｡
(いの･ｻｸﾗ)あっ！リーさん！
♬～
(看護師)私 担架を持ってきます見ててください！
はい｡
♬～
ねぇ いの｡え？
どうして男の子って無理ばっかりしちゃうのかな？
(いの)そんなこと女のあたしに聞かないでよ｡
ごめん｡
(ﾁｮｳｼﾞ)肉弾戦車！
(ｼｶﾏﾙ)《忍法 影真似の…
あっ しまった！チャクラが足りねえ》
(ﾁｮｳｼﾞ)ゴロゴロ ゴロゴロ！
(ｼｶﾏﾙ)痛てて…｡
(ｼｶﾏﾙ)ん～！
どうした？ シカマルもう限界か？
ハァ… めんどくせぇ｡
よし チョウジ もう一丁！
誰でしょう？
(いの)せっかくのバラむだになっちゃった｡
私の水仙だって｡
(自来也)ハァ… つまらんおい ナルト
水着ギャルもおらんようになったし
きょうは もう引き揚げるかの｡
え～！ まだいいだろう｡
もうちっと…なぁ もうちっとだけ｡
わしは腹が減ったいいかげん疲れたしのう｡
何もしてねえくせに｡
お前につきあってやっとるだけありがたいと思え～！
《逆ギレしやがった》
分かったってばよ｡
おいろけの術！
ウッフ～ン｡お～！
う～｡
何じゃ もうおしまいか｡
俺がやりたいのはおいろけの術じゃなくて
口寄せの術なんだってばよ！
分かった 分かったほいじゃ やってみろっての｡
行くぜ～！
口寄せの術！
よっしゃ～！
もう お前 死ね！ 才能なし！
よく見ろってばよ！(自来也)え？
ん～｡
後ろ足 生えてんじゃねえかよ｡
(自来也)この どあほ！手 足 耳そろえて
出してみろっての！うっせぇな！
足 生えただけ今までよりマシじゃねえか！
(ｶﾗｽ)アホ～ アホ～…｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ ジャンプ一番スラムダンクかますタイソン
♬ ヨガを極めますカレー嫌いマサラさん
♬ へたれ闘牛士サンチェス オーレイ！
♬ 世界中ほら 笑ってる空
♬ 見上げて さあ立ち上がって
♬～
♬ 黒鉛掘りに没頭ポディマハッタヤサンも
♬ 北京ダック ﾜｲﾔｰｱｸｼｮﾝチャリで急ぐチェン･リー
♬ ＭＹコテカ大事に磨き上げるポポさん
♬ お手を拝借ジャパニーズ･ピーポー
♬ 世界中ほら 笑ってる空
♬ 見上げて さあ立ち上がって
♬～
♬ 世界中ほら 変わってく
♬ 皆頑張って Ｓｏ立ち上がって
♬～
〈ん～ やっぱ一楽のラーメンはうめぇ！
こんな修業ならず～っとでもいいってばよ！〉
(自来也)〈ナハハ 食え食え！どんどん食え！
何せ最後の…〉〈え？ 何か言った？〉
(自来也)〈え… アハハ！うまいか？ ナルト〉
食いまくれ もう思い残すことがないくらいにな〉
〈仙人ってば何か俺に隠してない？〉


Episode 56

♬ そうさ 悲しみをやさしさに
♬ 自分らしさを力に
♬ 迷いながらでもいい
♬ 歩き出して
♬ もう一回
♬～
♬ 誰かの期待にずっと応え
♬ 誉められるのが好きなのですか
♬ なりたい自分を摺り替えても
♬ 笑顔はいつでも素敵ですか
♬ 始まりだけ
♬ 夢見て起きる
♬ その先なら
♬ いつか自分の腕で
♬ そうだ 大事な物は いつも
♬ 形のないものだけ
♬ 手に入れても なくしても
♬ 気付かぬまま
♬ そうさ 悲しみをやさしさに
♬ 自分らしさを力に
♬ 迷いながらでもいい
♬ 歩き出して
♬ もう一回
(女性たち)フフフ…｡(女性)えい！
(自来也)ン～フフフフ… ハハ～｡
♬～
(ﾅﾙﾄ)口寄せの術！
今度こそ カエルが！
あ～！ カエルって何なのさ～！
どっからがカエルなのさ～！
(自来也)あぁ… アハハハ…｡
(自来也)ヌフフフ…｡
こら～！ちっとは期待しろってばよ！
あ…｡
ふぅ～…｡
(自来也)《また倒れたか｡
根性だけで修業を続けとるようなもんじゃからのう》
♬～
(ｱﾝｺ)火影様｡
(猿飛)アンコか｡
♬～
(ｱﾝｺ)すみません 私は…｡
(猿飛)死の森から生きて戻ったことを
悔いておるのじゃな？
(猿飛)よけいなことじゃもう お前と大蛇丸は
何の関係もないのじゃし｡
今のあやつに太刀打ちできる忍など
この木ノ葉には おらんよ｡
(猿飛)このわしにしたところで
恐らくな｡
もし 四代目が生きておられたなら…｡
そう言うてやるな｡
あやつは すでにこの里を救うて死んだのじゃ｡
それも
もう
年も前の話じゃ｡
もう あやつはおらん｡
わしらの力で何とかせねばな｡
はい｡
わしは少し風に当たってくる｡
(猿飛)己を責めるでないぞ｡
(自来也)ほら いいかげん目覚ませ！
あ!?
何だ？
お前 はっきり言ってセンス ゼロだの｡
ん！ エロ仙人！
このまま続けてもムダかもしれんの｡
そ… そんなことねえってばよ｡
これでも一生懸命やってるってばよ！
そりゃ分かるがのう｡
本気で口寄せの術を成功させたいんなら
もっと死ぬ気でやんなきゃ無理 無理｡
だから やってんだろ！
毎日 死ぬ気でチャクラ練ってんじゃんか！
もう 文句言う暇あったらコツの一つでも教えてみやがれ！
コツか？ コツはのう…｡
えっ!? 教えてくれんのか？
命を懸けることだ｡
命…？
シャレじゃねえのうそれでも お前はやるか？
あ… 当ったり前だってばよ｡
いつだって俺ってば 命懸けだ！
(自来也)そっか｡ん？
んじゃ ついてこい｡
ん？
こんな所で何すんだってばよ？
まさか またのぞくんじゃねえだろうな？
まぁ それもいいかもしれんがきょうのところは
風呂だ 風呂まずは身を清めんとの｡
え？
《何か 変だってばよ…》
アハハ～！こりゃ いい湯だのう｡
あ～ こりゃこりゃと｡
いやぁ 極楽 極楽～っとか｡
なぁなぁ エロ仙人｡ガマ仙人だ｡
どっちでもいいけどさぁ
風呂入んのと口寄せすんのとどう関係があんの？
なぁ！ なぁ なぁ なぁ…アタッ！
何なんだってばよ！(自来也)おい ナルト｡
ん？
(自来也)お前 何か食いたいもんあるか？
え？
いっただっきま～す！
うんめぇ～！
こんな修業だったら毎日でもいいってばよ｡
(自来也)どんどん食え何せ これが最後の…｡
え？(せきこみ)
いやいや とにかく食えガンガン食え｡
思い残すことがないくらいな｡
アハハハ…！
何だか知んないけど食えばいいんだな｡
よ～し｡
お代わり！ 今度もみそで！(ﾃｳﾁ)あいよ｡
フッ… フフ｡
もう一杯！(ﾃｳﾁ)あいよ｡
今度も みそチャーシュー｡(ﾃｳﾁ)へい｡
あ～ 食った食った｡
サンキューな エロ仙人…｡
な～に～!?
(ｱﾔﾒ)毎度～｡
もう血も出ねえってばよ｡
(自来也)よう 満腹か？
ん～あ～！ざけんじゃねえぞ エロ仙人！
おごってくれるんじゃなかったのかよ～！
バカめ 誰がおごるなんて言った？
それでも大人か？ 大人か!?
時にナルトお前 好きな女はおるかの？
え？
ラブリーな女がおるのかと聞いておるんだがの｡
いやぁ…いるというか好きというか…｡
サクラちゃんっていう… アハ｡おるんだな？
っていうか サクラちゃんです！よし！
じゃったら今すぐ そのおなごをギュッと抱き締めてこい｡
え～～～!?
それも修業か!?まぁ そんなところだのう｡
よ～し！ だったら今すぐ…｡
でも そんなことしたらサクラちゃん…｡
いや これが修業だってばよ｡
やらなきゃ 俺ってば強く…！
でも そんなことしたらサクラちゃん
しばらく口利いてくれないかも…｡
いや！ 口寄せの術をものにするには
こりゃ しかたのないこと！
でも サクラちゃんが…｡
いや！ でも…｡
早く行け！あっ！
(ｻｸﾗ)何か用？
いや あの… その…｡
お金なら貸さないわよ｡
こう見えても がめついわよ 私｡
いや そうじゃなくってさえっと…｡
《あぁ… 修業のために抱き締めさせろとか言ったら
ぶん殴られるよな 絶対》
用がないなら帰るわよ｡
あ～ ちょっと待った！
あっ｡
あっ！
《これってばもうチャンスだってばよ｡
サクラちゃん ごめん！》
何すんのよ！
ぶはっ！
しゃ～んなろ～！
い… 痛いってばよ…｡
フン！
ふぅ… これもまた青春だの｡
なぁ こんなんでホントにカエルが出んのか？
おう それはもう間違いなしだの｡ホントか？
(自来也)もう やり残したことはないか？
ん？ないのか？
な～に言って…｡
(自来也)《望むときに巨大なチャクラを引っ張り出し 利用する｡
確かにこのコントロールは難しい｡
この体では 九尾のチャクラを受け入れるには
器が小さすぎるのも確かだ｡
恐らく ふだんナルトの体は
負担を避けようと九尾の力を拒絶しているはず》
(自来也)《身の危険や感情の高ぶりが
九尾のチャクラを引き出す鍵なら
その鍵の使い方を体で覚えさせるまでだ｡
悪く思うな 四代目よ》
ん…｡
あれ？ どこだってば？ ここ｡
立て！
な… 何だよ｡
修業は ここまでだ｡
ん？ ってまだ何にもしてねえ…！(自来也)ナルト！
今から死んでこいのう｡死？
その死の恐怖の中から
でっかいチャクラをひねり出してみろ｡
そして それを自分の体で体験しコツをつかんでこい｡
死にたくなかったら自分で何とかしろ！ のう｡
あ… あ… あぁ！
(自来也)《さて お前に与えられた力が
本当に お前のためのものかどうか
見ものだな》
あ～！
《これにつかまらなきゃ 死ぬ！》
《今だ！》
あっ！ あ～！
(自来也)《無理だっての｡
この岩肌は滝の水滴でツルツルだ｡
しかもそのスピードで落ちてりゃ
お前のチャクラコントロールくらいで
岩に へばりつくことはできねえのう｡
ナルト
あとはもう 九尾のチャクラに頼るしかないぞ｡
鍵を開けてみろ｡
今度は自分の側からな》
《このままじゃ… このままじゃ
マジで死ぬ！》(鼓動)
《死ぬ》(鼓動)
《死ぬ…》
(ｲﾙｶ)きょうは屋外で歴史の授業です｡
君らも知ってるとおりこの顔岩は
歴代の火影様の顔です｡
左から順に初代
二代目
三代目
四代目と並んでいて…｡
(木ノ葉丸)フフフ…｡
(木ノ葉丸)《今のじじいとはえらい違いだなコレ｡
特に生え際が》
ん？ ん～…まだ決まってないが
もしかしたら先生かもなアッハハハ…｡
うむ 時折 冗談を織り交ぜつつ
和やかに授業をしておるのうイルカ｡
あっ じじい！ 何しに来た？コレ｡
ちょっと わしも顔岩を拝みたくなってのう｡
よいところへ来られましたどうぞ こちらへ｡
(猿飛)うむ｡
♬～
三代目火影様だ｡
三代目は歴代の中でも最強といわれ
プロフェッサーと呼ばれた天才だったんだぞ｡
(生徒たち)え～？
こら イルカ 過去形にするでない｡
(ｲﾙｶ)あぁ す… すいません｡
(木ノ葉丸)《うん ごもっともだコレ》
こ… こら～！ 火影の名を継ぐということはだな
この里で いちばん強いということなんだぞ！
だって強ぇしカッコいいってことだろ？
(ｲﾙｶ)ハハハ…今の成績のままじゃダメだな｡
うぅ…｡(生徒たち)ハハハハ…！
ハハハ 全くもって頼もしいわい｡
君らは わしと違って大いに若い｡
この中から火影の名を継ぐ者も出るやもしれんの｡
人生 ただ一度じゃ無理な道を選ぶこともない｡
好きに生き好きに死んでもかまわん｡
ただし…｡
(猿飛)大切な人を守ることだけは
どんな道を生きるとも忘れてはならん｡
心から認めて 信じて
愛している者のことじゃ｡
君には そんな人がおるかの？
う… うん｡
お父ちゃんと お母ちゃんと
それに ちょっと嫌いだけどお兄ちゃんも｡
あと 犬のゴン太｡
うむ｡
おお もちろんおるとも｡
そこにおる わしの孫木ノ葉丸と…｡
ヒヒ｡
この里 すべての者たちじゃ｡
♬～
(猿飛)《かつて お前が
そうだったようにの》
≪(うなり声)あっ｡
(うなり声)
(うなり声)
《この感じ… あのチャクラだ》
これは…｡
♬～
《でけぇ… 何だ？》
≪ 小僧 もっと近くへ来い｡
う… うわっ！
≪ お前を食い殺したいが
この門が開かぬ｡
いまいましい封印だ｡
お前は…｡
九尾！
《そうか 赤いチャクラって
こいつのチャクラだったのか》
(九尾)貴様のほうからわしに近づいてくるとは｡
何の用で ここへ来た？
(九尾)ん？
こらぁ アホぎつね！
俺の体に泊めてやってんだから
家賃として お前のチャクラ貸しやがれ！
(九尾)フフハハハ…！
どの道 お前が死ねばわしも死ぬというか｡
わしを脅すとは大した度胸だ｡
う…｡
あっ！
(九尾)よかろう ここまで来た褒美だ｡
くれてやる！
《この感じだ！》
ダァ～！
口寄せの術！
♬～
よくやった｡
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)ん？ どこじゃ？ こらぁ！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ ジャンプ一番スラムダンクかますタイソン
♬ ヨガを極めますカレー嫌いマサラさん
♬ へたれ闘牛士サンチェス オーレイ！
♬ 世界中ほら 笑ってる空
♬ 見上げて さあ立ち上がって
♬～
♬ 黒鉛掘りに没頭ポディマハッタヤサンも
♬ 北京ダック ﾜｲﾔｰｱｸｼｮﾝチャリで急ぐチェン･リー
♬ ＭＹコテカ大事に磨き上げるポポさん
♬ お手を拝借ジャパニーズ･ピーポー
♬ 世界中ほら 笑ってる空
♬ 見上げて さあ立ち上がって
♬～
♬ 世界中ほら 変わってく
♬ 皆頑張って Ｓｏ立ち上がって
♬～
〈やった～！ 今度こそ正真正銘  本物のカエルを
出しちゃったってばよ！やい 大ガエル！
きょうから 俺様がご主人だ！
あ？ いや 何でもないっす…｡
俺ってば オヤビンの子分になっちゃうってばよ｡
う… うれしいな…ハハ アハハハ…〉
〈マジ怖ぇ こんなカエル見たことないってばよ〉
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜帝光中学バスケットボール部｡
その輝かしい歴史の中でも
黄瀬涼太
緑間真太郎
青峰大輝
紫原 敦
赤司征十郎＞


Episode 57

♬ そうさ 悲しみをやさしさに
♬ 自分らしさを力に
♬ 迷いながらでもいい
♬ 歩き出して
♬ もう一回
♬～
♬ 誰かの期待にずっと応え
♬ 誉められるのが好きなのですか
♬ なりたい自分を摺り替えても
♬ 笑顔はいつでも素敵ですか
♬ 始まりだけ
♬ 夢見て起きる
♬ その先なら
♬ いつか自分の腕で
♬ そうだ 大事な物は いつも
♬ 形のないものだけ
♬ 手に入れても なくしても
♬ 気付かぬまま
♬ そうさ 悲しみをやさしさに
♬ 自分らしさを力に
♬ 迷いながらでもいい
♬ 歩き出して
♬ もう一回
♬～
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)ん？ どこじゃ？ こらぁ！
♬～
(ﾅﾙﾄ)助かったってばよ｡
お？
すっげぇ！何か むっちゃデケェけど｡
あっ そうか｡
よいしょ… よいしょ｡
これは…｡
カエル…だよな？
たたた… たったったっ…｡
どれどれ？
尻尾な～し！
これってば！
こ～んなんでもなく
こ～んなんでもない
本当の本物のカエルだってばよ！
(自来也)《フフ… どうやら 今度は
自分から九尾のチャクラを引き出せたようだのう｡
とはいっても まだまだ安定してるとは言えねえのう｡
デカいチャクラを使い過ぎたの｡
よりによってあいつを呼び出しちまうとは…》
デヘヘヘ…！ やったってばよ！
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)わりゃ くそガキ！あ？ あ？
あっ！ がっ…！ だっ！
あぁ！
わりゃ ガキャあ！
誰の頭の上で騒いどる思うとるんじゃ!?
ここは ガマ親分ことガマブン太様の頭の上だ！
このボケが～！おとなしゅうせ～い！
うあ～！
ガァ～！
な… 何だってばよ？ こいつ｡
何か すごそうだけどよ｡
ったく 久しぶりのシャバの空気じゃっちゅうに
変なガキャあ頭の上で騒いどるし｡
おい 自来也！自来也は どこじゃ!?
おんどりゃどういうつもりじゃ～い！
(自来也)ん～ マズいのう｡
ガマブン太のヤツはこのわしでも手に負えんからのう｡
自来也！ 早 出てこんかい ボケ！
おっと ガマのヤツに見つかると面倒だしのう｡
とっとと退散じゃのう｡
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)おい わりゃ ガキ｡え？ はい！
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)自来也は どこならぁ？
あ？ 自来也…？ 誰？
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)ガマ仙人とか名乗っとるエロオヤジのことじゃい｡
自来也は どこじゃ!? えぇ？
《う… かぁ～ 怖ぇ…》
おとなしゅう言うとおりにしとったら
子分にしちゃってもええけんのう｡
とっとと答えやがらぁ～！オッス！
エロ仙人なら この崖の上っす！ガマオヤビン！
上か｡あ… あの
あの… エロ仙人に何の用っすか？
こっちもそいつが聞きたいんじゃ！
あのエロオヤジ！ わしをこ～んな所に呼び出しといて
どういうつもりなんじゃ？あいつは！
あぁ！ でも…｡(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)何じゃ？
ハハ… ガマオヤビン口寄せしたの俺なんだけど｡
崖から落ちちゃったんでちこっと助けてもらおうと思って｡
オ～ッス！(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)ん～？
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)ん？ ん？ ん～？
ガ～ッハッハッハッ…！
ガキが いきなり何を言いだすのかと思うたら…｡
お前みたいな ちんちくりんが
わしを口寄せできるはずなかろうが｡
なっ… ホントなんだってばよ！
ホントのホントに俺が呼んだんだってばよ！
ワハハハハ…！
ワ～ッハッハッハッ…！
ハッハッハッハッ！この くそガエル！
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)ん？さっきっから下手に出てりゃ
好き勝手なこと 言いやがってよ！
俺がお前を口寄せしたんだから
俺がお前のご主人様っつうことなんだかんな！
ん～？ 何じゃと？
誰に向こうて口利いとんじゃ？ こら！
盃も交わせん小僧が
ガマブン太様に向かってご主人様だぁ!?
われが！ タマとっちゃろか～!?
えっ!?
だ… だぁ！
うぎゃ～！
ん？ あ… あ…！
あ～！
(女性たち)キャ～！
お～っと！ どうやら上に出てきたみたいだのう｡
あ～！
うわ～！
すっげぇ！
ハハハハ…！
わりゃ ガキ！
百歩譲って いや 一万歩譲って
お前がホンマに わしを呼び出したとしてもじゃ
わしの背中から簡単に落ちるようなヤツを
わしの主人などと認めるわけなかろうが｡
ん？ あぁ？
じゃてと 久しぶりのシャバだ｡
自来也に用がないっちゅうんなら
しばらくぶらぶらしていくかのう｡
おい 待てよ！
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)お前はうちにでも帰って寝ちょれ！
どうやら わしの子分も務まらぬようじゃけんの｡
ナハハハ…！
くっそ～！
ダァ～！
♬～
な… 何のまねじゃ？ ガキャあ！
背中から落ちないことで俺が呼んだと認めんなら
俺は きょう一日
意地でも こっから下りねえってばよ！
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)何？そんでもって お前に
俺がご主人様だって認めさせてやるってばよ！
こんガキャあ 優しゅうしとりゃつけあがりおって～！
え!?
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)落ちりゃ～！
だ… だっ！ うわっ！
《チャクラで吸着！》(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)あ～！
チャクラが足りねえってばよ！
よ～く聞け このガマオヤビン！
俺の名前は うずまきナルト！
将来 火影になる男だ覚えとけ～！
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)知るか～！あっ！ あっ…！
あ～！(自来也)フフフフ…｡
ずいぶんとおもしろいことになっとるのう｡
お？ オホホホ…｡
ナルトには悪いが
わしは仕事に戻らせてもらおうかのう｡
ウフフフ… 取材 取材っと｡
(自来也)ウフフフ… オホホホホ～！
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)ん～！ ん～‼
あっ… あ～～‼
(店主)へい らっしゃい！(ﾁｮｳｼﾞ)さぁ 食うぞ～！
(ｶﾝｸﾛｳ)フッ あいつらまた焼き肉じゃん｡
真面目に修業してるご褒美ってか｡
(ﾃﾏﾘ)我愛羅から 目を離さないよう言われていたはずだが？
大丈夫 いくら あいつでも
こんな真っ昼間から変なまねはしねえよ｡
それよりあのシカマルとかってヤツ
確か お前と最初に戦うヤツじゃん？
戦略を練らなくていいのかよ？
フン あの程度のヤツに負けるはずがない｡
それに…｡(ｶﾝｸﾛｳ)しくったじゃん｡
え？(ｶﾝｸﾛｳ)もう一年早く
受験してれば楽勝で中忍になれてたじゃん｡
言うな｡
＜え？ 今 何と？＞
(バキ)＜今度の中忍試験
だが それは中忍試験に合格させるためではない｡
中忍試験に乗じ
木ノ葉の里を潰すためだ＞
＜なぜ？ 木ノ葉と砂の間には
同盟条約があるのではないのか？＞
(バキ)＜フンその同盟条約が問題なのだ＞
＜どういうことだよ？＞
＜お前たち下忍は詳しく知らんだろうが
条約締結を機に風の国のばか大名は
われわれ砂隠れの里の軍備縮小を
強引に推し進めた｡
わが里になすべき依頼を木ノ葉にし
さらに 自国の里にかかる経費を大幅に削り
忍の数も大量に削減した｡
頭がばかだと 苦労するのはわれわれ手足だ｡
わが里は 戦力維持のため
忍 一人一人の質を上げるしかなくなったのだ｡
だから お前のような忍が生み出されたんだよ｡
我愛羅｡
今 風の国は
安全保障上  極めて危険な状態にあるのだ｡
だが あの大名と側近どもには
そのことが分かっていない！
砂隠れの戦力低下に危機を感じた風影様は
音隠れと手を組んで
木ノ葉を落とすことにしたのだ｡
砂の里の威信回復と同時に
国の危機管理の重要性を
ばか大名に知らしめてやるために！＞
(バキ)＜これ以上 時がたてば
砂は 木ノ葉と戦う戦力を完全に失ってしまう｡
今しかないのだ｡
この任務 我愛羅
お前の働きに懸かっている＞
(我愛羅)＜ああ＞
(バキ)＜作戦が決行されれば
木ノ葉との戦争になろう＞
＜また 戦争になるのか？
あれだけの犠牲を払って作り上げられた
同盟条約が破られ
また たくさんの人が死ぬ…＞
＜お… おい テマリ＞
＜すべては風影様のご意志なのだ＞
＜風影様の？＞
＜しょせん 忍は争いの道具だ｡
その同盟条約自体
われわれの存在を脅かすものにすぎなかったというわけだ＞
＜これは超Ａ級任務だ｡
心して かかるように＞
(ｶﾝｸﾛｳ)＜はっ＞
＜はっ＞
(あくび)
な～んもしてねえと
やたら一日が長いじゃん｡
(ﾃﾏﾘ)そうだな｡
あ～～‼
だぁ～！
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)《チッ しぶといガキじゃのう》
あ～！
(自来也)あ～あ ナルトのヤツ
ずいぶんと苦しそうじゃのう｡
フフフ…｡
ガマブン太を呼び出すために
ほとんどチャクラを使い果たしたはずだからの｡
うんうん ステキじゃのう｡
(女性たち)フフフフ…！
(風影)ご苦労だな バキよ｡
本選へと駒を進めました 風影様｡
(風影)ふむ 音側との約定も滞りないな？
(バキ)はっ｡
これに｡
音側の決行予定書にございます｡
♬～
(風影)まだ何用か？
(バキ)いえ…｡(風影)何だ？ 申してみろ｡
(バキ)はっ… 演習を装って
兵を国境近くに配備していただけないかと｡
(従者)木ノ葉も ばかではない｡
ヤツらの暗部が動き回っている｡
そのようなことをすればこちらの意図は筒抜けだ｡
(バキ)しかし 今の戦力では…｡
(風影)そのために我愛羅たちを行かせたのだ｡
砂隠れの里の威信回復は
お前たちの働きに懸かっている｡
では 行け｡
(バキ)はっ｡
もう少しだってばよ｡
太陽が完全に沈むまでこっから落ちなけりゃ
俺が ご主人様だかんな～！
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)知るか！ てめぇが勝手に言いだしたことじゃろが！
絶対 落ちねえってばよ！ だぁ！
(自来也)《ナルトのヤツとっくに限界を超えているはず｡
いつ落ちても おかしくないのう》
ハァ ハァ ハァ…｡
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)《ガキのことばなんざ無視してもええけんど
ここでナメられるのもち～とばかし
しゃくに障るけぇのう｡
もうええかげんけりつけちゃろうかのう》
ガキ 名前は何ちゅうたかの？
ナルト！うずまきナルトだってばよ！
うずまきナルトのう｡
ナルト 死んでも恨むなよ！
あ～！
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)フン！ ダァ～！
あぁ！
(自来也)あぁ… ガマブン太め
あいつも意地になっとるのう｡
おう… おっとっと こりゃいかん｡
ノー！ ピチピチギャルたちのお楽しみスポットが～！
あぁ… あ… がっ！
あと少しだってのによ～！
落ちてたまるかよ～！
だっ！ ウハハ！(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)何じゃ？
(自来也)《ナルトのヤツ あの状態から
まだチャクラをひねり出しやがった！
ん～》
あぁ… あぁ！
えい！だっ！
はい…！はい…！
♬～
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)ん～あ～！
ハ… ハハ…｡
ハハハ… ハハハハ！
どうだ？ ガマオヤビン！
俺はまだ お前の背中の上だぞ！
アハハ アハハ… 俺の勝ち！
ダ～ハハハ！ あ… あぁ｡
いかん あのまま落ちたら死ぬぞ｡
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)《残念じゃったのう｡
もう少しじゃったんじゃけどな》
(自来也)《ガマブン太相手に
あそこまで粘るとはのフフフフ…》
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)ん？
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)《自来也め よけいなまねを｡
分かっとるわい｡
こいつが自力でわしを呼び出したことぐらい｡
何せ わしの頭の上に乗っかったんは
四代目以来じゃけのう｡
さすがに もうすっからかんじゃろ｡
わしの力分けてやってもええけどの｡
あそこに連れてくのが一番じゃわい》
(看護師)な… 何!?
♬～
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ ジャンプ一番スラムダンクかますタイソン
♬ ヨガを極めますカレー嫌いマサラさん
♬ へたれ闘牛士サンチェス オーレイ！
♬ 世界中ほら 笑ってる空
♬ 見上げて さあ立ち上がって
♬～
♬ 黒鉛掘りに没頭ポディマハッタヤサンも
♬ 北京ダック ﾜｲﾔｰｱｸｼｮﾝチャリで急ぐチェン･リー
♬ ＭＹコテカ大事に磨き上げるポポさん
♬ お手を拝借ジャパニーズ･ピーポー
♬ 世界中ほら 笑ってる空
♬ 見上げて さあ立ち上がって
♬～
♬ 世界中ほら 変わってく
♬ 皆頑張って Ｓｏ立ち上がって
♬～
(自来也)〈人けのない病室招かれざる訪問者｡
幼い日の幻影繰り返される白昼夢｡
その禁じられた扉が開かれるとき…〉
(悲鳴)
(自来也)〈ヤツが現れる〉
〈次の犠牲者は誰だってばよ？〉


Episode 58

♬ そうさ 悲しみをやさしさに
♬ 自分らしさを力に
♬ 迷いながらでもいい
♬ 歩き出して
♬ もう一回
♬～
♬ 誰かの期待にずっと応え
♬ 誉められるのが好きなのですか
♬ なりたい自分を摺り替えても
♬ 笑顔はいつでも素敵ですか
♬ 始まりだけ
♬ 夢見て起きる
♬ その先なら
♬ いつか自分の腕で
♬ そうだ 大事な物は いつも
♬ 形のないものだけ
♬ 手に入れても なくしても
♬ 気付かぬまま
♬ そうさ 悲しみをやさしさに
♬ 自分らしさを力に
♬ 迷いながらでもいい
♬ 歩き出して
♬ もう一回
(ﾉｯｸ)
(バキ)おい 開けろ！
(ﾄﾞｱが開く音)(ﾃﾏﾘ)ん？
(ｶﾝｸﾛｳ)何だよ？ こんな時間に｡
(バキ)ばか者！ あれほどヤツから目を離すなと言っただろうが｡
(ﾃﾏﾘ)まさか 我愛羅が…｡
一体 どこに？
(バキ)《何も起きなければいいんだが…》
(将棋を指す音)
(ｼｶﾏﾙ)こいつ よく寝るなぁ死んでんじゃねえの？
はぁ…｡
≪(いの)サスケ君ならまだ帰ってきてないわよ｡
(いの)フフン｡
(ｻｸﾗ)いの…｡
(いの)チッ チッ チッ｡
サスケ君情報ならあたしのほうが早いんだから｡
フン 抜け駆け失敗ねデコリーンちゃん｡
違うわよ これはリーさんの…｡
前のも枯れちゃう頃だろうし｡
(いの)そっか｡
(看護師)＜リー君 やめなさい！＞
(リー)＜
…｡
触らないでください！
僕は まだ終わっちゃいない！＞
(いの)はい｡
ありがとう｡
リーさん よくなってるといいね｡
うん｡
♬～
♬～(足音)
(我愛羅)う～…｡
あ？
何だ？ これ｡
ダメだ 完全に詰まってやがる｡
はぁ… めんどくせぇ｡
(ﾅﾙﾄ)ん… あ？
よう やっと お目覚めかよ｡
どこだ？ ここ｡
(ｼｶﾏﾙ)病院 お前 三日三晩寝っ放しだったらしいぜ｡
三日…｡
三日三晩!?
な… 何だ？
シカマル！ 本選開始は いつだ!?あ… あした｡
マジ～!?
何で もっと早く起こしてくんなかったんだってばよ！
俺ってば こんなとこでうだうだ うだうだ
寝てる場合じゃねえっつうの！
なぁ エロ仙人は？エロ仙人は どこだってばよ～！
早く修業 見てもらわねえと…｡
はぁ？ 何言ってんだ お前いきなり 訳分かんねえ｡
あれ？ 俺の服がねえってばよ！
どこ？ どこ どこ どこ？
ったくずっと寝込んだかと思えば
いきなりバタバタ動きだしやがって｡
ちっとは落ち着け！
体 休めんのも修業の…｡
おい ナルト マジどうした？
(おなかが鳴る音)は… 腹減った｡
おいおい いちいち脅かすなよなあっ そうだ｡
ん？
(ｼｶﾏﾙ)クソめんどくせぇけど
チョウジに見舞いのフルーツセット買ってきたんだ｡
医者がダメだっつうからよ一緒に食おうぜ｡
チョウジ？あいつ そんなに重症なのか？
勘違いすんなあいつ 焼き肉 食い過ぎてな｡
腹 壊して重症なの｡
ダハハハ…！チョウジらしいってばよ｡
(ｼｶﾏﾙ)まぁ お前ら 女が見舞いに来るタイプじゃねえからな｡
ほらよ｡
アハッ うまそう｡
あ～… あっ！
な… 何だよ｡
ムフフフ… どうせならチョウジの前で食ってやろうぜ｡
(ｼｶﾏﾙ)はぁ… めんどくせぇヤツ｡
あれ？
誰もいない｡
食事中？
まぁ いいか｡
♬～
よし｡
ん？
♬～
♬～
(足音)
(足音)
リーさん お花 ここに置いとくね｡
(ﾁｮｳｼﾞ)あ～あ｡
足りねえっつうの｡
(ﾉｯｸ)
♬～
もう… 嫌がらせかよ シカマル｡
♬～
あっ そうだ｡
♬～
＜あ～！ うあ～！＞
♬～
(我愛羅)＜なぜ 助ける？＞
(ガイ)＜こいつは俺の愛すべき 大切な部下だ＞
(我愛羅)うぅ… あ～…｡
(我愛羅)う～ あ～…｡
(我愛羅)あぁ…｡
うぅ… あぁ… あ～｡
♬～
(我愛羅)ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ…｡
(我愛羅)ハァ ハァ ハァ… う～！
(我愛羅)《体が… 動かない？》
てめぇ～！
がはっ！
こんなとこで何しようとしてんだ こら～！
おい ナルト｡
影真似の術中は
俺まで一緒に動いちまうんだからよ おい｡
悪ぃ シカマル｡
てめぇ 何のつもりだ？
チョウジ よくなった？
あっ いの！
(ﾁｮｳｼﾞ)《ヒヒヒヒ…ポッチャリ系の時代 到来！》
♬～
てめぇ！ゲジマユに何しようとした!?
殺そうとした｡
何!?
(ｼｶﾏﾙ)《どうしてこんなに冷静でいられる？
俺の影真似の術で体の自由が利かねえはずなのに》
何で んなことする必要がある？
試合では てめぇが勝っただろ｡
こいつに個人的な恨みでもあんのか？
そんなものはない｡
ただ俺が殺しておきたいから殺すだけだ｡
何 勝手なこと言ってんだてめぇはよ！
(ｼｶﾏﾙ)お前ろくな育ち方してねえだろ｡
すげぇ自己中だな｡
(ｼｶﾏﾙ)《つうかちょっとおかしいぜ こいつ｡
寒気がする 何かやらかしだせば
俺とナルトじゃ 荷が重いぜ｡
ったく どうするよ？》
俺の邪魔をすれば お前らも殺す｡
何だと？やれるもんなら やってみれ～！
おい よせ ナルト！
(ｼｶﾏﾙ)《はったりで カマかけてみるか》
お前が強いのはそいつとの試合で分かってる｡
けどな 俺もこいつもそれなりにやれるつもりだぜ｡
俺たちは まだ予選で取って置きは見せてねえ｡
言うこと聞くんだったら
おとなしく帰してやってもいいんだぜ｡
もう一度 言う｡
邪魔をすれば殺す｡
(ｼｶﾏﾙ)《こいつ…》
フン！ お前になんか俺は やれねえよ！
よせってさっきから言ってんだろ！
こいつは化け物並みの強さだぞ分かってんだろ！
俺は本物の化け物 飼ってんだ｡
こんなヤツには負けねえ｡
♬～
(ﾄﾞｱが開く音)あれ？
ナルトもいるっていうから来てみたけど…｡
すんごい散らかってるじゃない｡
この様子じゃ平気ね｡
(物音)ん？
(ｼｶﾏﾙ)相手を逆なでしてどうすんだよ あほ！
化け物か｡
それならば俺もそうだ｡
俺は お前が言ったとおり
ろくな育ち方とやらはしていない｡
俺は母と呼ぶべき女の命を奪い生まれ落ちた｡
最強の忍となるべく父親の忍術で
砂の化身をこの身に取りつかせてな｡
俺は生まれながらの化け物だ｡
(ｼｶﾏﾙ)《砂の化身？》
守鶴と呼ばれ茶釜の中に封印されていた
砂隠れの老僧の生き霊だ｡
フッ 生まれる前に取りつかせる憑依の術の一つか｡
そこまでするとはいっちまってんな｡
《こいつの中にも
何かが いんのか？》
ヘッ それが親のすることかよゆがんだ愛情だな｡
愛情だと？
お前たちの物差しで俺をはかるな｡
(我愛羅)家族 それが俺にとって
どんなつながりであったか教えてやろう｡
憎しみと殺意でつながる
ただの肉塊だ｡
俺は母親の命を糧として
里の最高傑作としてつくり出された｡
風影の子としてだ｡
父親に忍の極意を次々に教えられ
過保護に甘やかされ放任されて育った｡
それが愛情だと思ってた｡
(我愛羅)あの出来事が起きるまではな｡
あの出来事？
一体 何なんだってばよ？
一体 何があったんだってばよ!?
実の父に幾度となく暗殺されかけた｡
え!?
フン でも さっきは父親に甘やかされたっつったろ｡
どういうことだ？
(我愛羅)強すぎる存在はえてして恐怖の存在になる｡
術によって生まれた俺の精神は不安定｡
情緒面に問題ありと
里のまぬけどもはようやく気付いたようだ｡
風影である父親にとって
俺は里の切り札でもあったが
同時に恐ろしい危険物でもあった｡
俺は危険人物と判断されたらしい｡
里の危ない道具として 丁寧に扱われていただけのようだ｡
ヤツらにとって今では消し去りたい過去の遺物だ｡
では俺は何のために存在し生き続けてるのか｡
そう考えた時答えは見つからなかった｡
だが生きてる間はその理由が必要なのだ｡
でなければ死んでいるのと同じだ｡
何言ってんだ？ こいつ｡
《俺には分かるってばよ｡
こいつも 俺と同じだ》
そして俺は こう結論した｡
俺は俺以外の人間を殺すために存在している｡
いつ暗殺されるかも分からぬ死の恐怖の中で
ようやく安どした｡
暗殺者を殺し続けることで
生きている理由を認識できるようになったのだ｡
自分のためにだけ戦い自分を愛して生きる｡
他人は すべてそれを感じさせてくれるために
存在していると思えば これほどすばらしい世界はない｡
この世で俺に生きている喜びを実感させてくれる
殺すべき他者が存在し続けるかぎり
俺の存在は消えない｡
(ｼｶﾏﾙ)《何だ？ こいつマジ ヤベェ！》
《俺も独りぼっちだった｡
生きてる理由が分からなくて苦しくて｡
けど イルカ先生が俺の存在を認めてくれたから
生きてることを初めて実感できたんだってばよ｡
なのに こいつは
こいつは たった一人で居続けて他人を殺すことで
生きていることを実感してたってのか？》
《こんなヤツがいんのか…》
《生きてる世界が違い過ぎるってばよ》
《こんなヤツに勝てるわけねえ》
ど… どうした？ ナルト｡
(ｼｶﾏﾙ)《何？ 影真似の術で
こいつの動きは封じてるはずなのに》
ナルト！
ナルト！ おい しっかりしろ！
ったく めんどくせぇヤツだな｡
ナルト！
(我愛羅)さぁ 感じさせてくれ｡
ダメか！
≪(ガイ)そこまでだ！
本選は あしただそう焦る必要もないだろう｡
それとも きょうからここに泊まるか？
(我愛羅)＜血は出ないけどここんとこが すごく痛いんだ＞
(我愛羅)《僕は 何なんだ？》
(我愛羅)うぁ… あ～！
(我愛羅)ハァ ハァ…｡
お前たちは必ず 俺が殺す｡
待っていろ｡
(足音)
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ ジャンプ一番スラムダンクかますタイソン
♬ ヨガを極めますカレー嫌いマサラさん
♬ へたれ闘牛士サンチェス オーレイ！
♬ 世界中ほら 笑ってる空
♬ 見上げて さあ立ち上がって
♬～
♬ 黒鉛掘りに没頭ポディマハッタヤサンも
♬ 北京ダック ﾜｲﾔｰｱｸｼｮﾝチャリで急ぐチェン･リー
♬ ＭＹコテカ大事に磨き上げるポポさん
♬ お手を拝借ジャパニーズ･ピーポー
♬ 世界中ほら 笑ってる空
♬ 見上げて さあ立ち上がって
♬～
♬ 世界中ほら 変わってく
♬ 皆頑張って Ｓｏ立ち上がって
♬～
〈こら～！ 木ノ葉丸！何が奥の手だ こら！
ただでも遅刻しそうなのに近道どころか
会場がどんどん遠くなるじゃねえか！
もう本選 始まっちまう｡
くっそ～とにかく急げ 急げ 急げ｡
走る 走れば 走るとき走っちゃうってばよ！〉
〈お前の奥の手って全然信用できねえ〉
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜帝光中学バスケットボール部｡
その輝かしい歴史の中でも
黄瀬涼太
緑間真太郎
青峰大輝
紫原 敦
赤司征十郎＞


Episode 59

♬ そうさ 悲しみをやさしさに
♬ 自分らしさを力に
♬ 迷いながらでもいい
♬ 歩き出して
♬ もう一回
♬～
♬ 誰かの期待にずっと応え
♬ 誉められるのが好きなのですか
♬ なりたい自分を摺り替えても
♬ 笑顔はいつでも素敵ですか
♬ 始まりだけ
♬ 夢見て起きる
♬ その先なら
♬ いつか自分の腕で
♬ そうだ 大事な物は いつも
♬ 形のないものだけ
♬ 手に入れても なくしても
♬ 気付かぬまま
♬ そうさ 悲しみをやさしさに
♬ 自分らしさを力に
♬ 迷いながらでもいい
♬ 歩き出して
♬ もう一回
(ﾅﾙﾄ)あした…か｡
(ﾃｳﾁ)どうした？ しばらくじゃねえか｡
ハハハ… ちょっと病院にね｡(ｱﾔﾒ)病院？
でも もう 全然平気どうってことねえってばよ｡
(ﾃｳﾁ)そうか｡
(ﾃｳﾁ)アヤメ｡(ｱﾔﾒ)はい｡
はい どうぞ｡
フフフ…｡
おっちゃん？(ﾃｳﾁ)いいから食っとけ｡
本選 あしただろ？
ハ… ハハハ｡
んじゃ いっただっきま～す！
(ﾁｮｳｻﾞ)ハハハ…！
ハハハ… ハハハハ！
お前んところはまだ娘だから いいじゃねえか｡
うちなんか 大半が食費で消えてっちまうんだぞ｡
(ｼｶｸ)バ～カ お前んところは特別だろ｡(ﾁｮｳｻﾞ)ん？
女の子は めんどくせぇよなぁ｡
(いのいち)ああ どう接していいのか
よく分からないときがあってな｡
男親は つらいよなぁ｡
フン 俺だけ悪者かよ｡
おい オヤジ！追加で この見開き
全部！(戸が開く音)
(店員)毎度！(ﾁｮｳｻﾞ)ん？
お～ 強力な援軍だぞささっ お前も注文しろ｡
(ｼｶﾏﾙ)はぁ～…｡
おい オヤジ｡(ｼｶｸ)ん？
ほら もういいかげん帰るぜ｡
んだと？ ったく うるせぇな｡
祭りっていうのは騒ぐもんだろうが｡
何が祭りだよ… めんどくせぇ｡
バ～カが 昔っから…｡
はぁ～… 本選っていやぁ祭りみたいなもんだろうが｡
俺 あした その本選なんだぜ｡
ったく 呼びに来させんなよ｡(ｼｶｸ)ん？
お前… 出んのか？
あぁ… 頼むぜ オヤジ｡
(ﾃﾏﾘ)あしただな｡
(ｶﾝｸﾛｳ)ああ｡
(我愛羅)あしたは 満月か｡
(秒を刻む音)
(秒を刻む音)
(ﾃﾝﾃﾝ)ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…｡
かすり傷一つ付かないなんて
完璧ね ネジ｡
(ネジ)準備運動はこれくらいにして
そろそろ行くか｡
(目覚まし時計のｱﾗｰﾑ)
《緊張して眠れなかったってばよ》
(ｶｶｼ)＜点穴はな はっきり言って俺の写輪眼でも見切れない＞
(リー)＜木ノ葉の下忍で最も強い男は
僕のチーム内にいると…｡
それが あの日向ネジです＞
♬～
♬～
(猿飛)いよいよじゃな｡
日向ネジ…｡
ハハハ…！ 俺だってカエル出せるようになったし
大丈夫だってばよ！ハハ… ハハハ…｡
《どいつもこいつも嫌な目してやがるってばよ》
ん？
ヒナタ？(ﾋﾅﾀ)あっ！ ナ… ナルト君！
ど… どうして ここに？
きょうは本選じゃ…｡
俺は ちょっとな…｡
この演習場を見に来たんだ｡
ここは俺が下忍になった場所だからな｡
へぇ～… ど… どうして？
べ… 別に！ そんなのどうだっていいじゃんかよ｡
そ… そうだね ごめん｡
なぁ ヒナタ
ネジって お前の親戚だろ？
う… うん｡
やっぱ あいつ 強ぇのか？
うん…｡
そっか…｡
け… けどナルト君なら勝てるかも｡
ハハハ～ まぁな俺ってば 強ぇもんな！
ハハハハ… あ…｡
きっと勝てるよ ナルト君｡
ん？あのね 私
ナルト君に応援された時
前より自分が強くなれた気がしたの｡
＜ヒナタ～！ 頑張れ～！＞
予選が終わった時 自分のことがちょっとだけ好きになれた｡
(ﾋﾅﾀ)＜まっすぐ…
じ… 自分の…
こ… ことばは…
曲げない！
私も… それが忍道だから＞
他人から見れば 何も変わっては見えないかもしれないけど
わ… 私は自分が変われた気がする｡
ナルト君のおかげかなって
…なんて思ってたりしてるわけで｡
なぁ ヒナタ｡
ホントに そう思ったのか？
え？
お前から見た俺は
そりゃ強く見えるかもしんねえけど
でも俺ってばいつも失敗ばっかで｡
そんで 悔しいから強がってるだけだってばよ｡
そんなことない！
ナルト君は失敗したって いつも
わ… 私から見れば
誇り高き失敗者だったもの｡
ナ… ナルト君を見てると心に衝撃があって｡
完璧じゃないから…
だから…
失敗をするからこそ
そこから立ち向かっていく強さがあって｡
そんな強さが
本当の強さだと私は思うから｡
ナルト君はすごく強い人だと思う｡
サンキュー ヒナタ｡
俺ってばず～っとドベだったのにな｡
な～んか肩に力が入っちまってた｡
ちっと柄にもなく落ち込んでたけど
何か 元気出てきたってばよ｡
ナルト君…｡
じゃ 俺ってば試合に行ってくるわ！
ヒナタ｡え？
俺ってば お前のこと 何か…｡
(ﾋﾅﾀ)え… えぇ？
暗くて ウジウジしてて変なヤツだと思ってた｡
(ﾋﾅﾀ)ナルト君…｡
けど お前みたいなヤツって…｡
結構 好きだってばよ！
＜好きだってばよ！＞
そうだ 俺がネジの野郎ぶっ飛ばすの
お前も絶対 見に来いよ｡
≪(花火の破裂音)お？
(花火の破裂音)
えっ？ ヤベェ！もう こんな時間かよ！
遅刻だ 遅刻！じゃ 後でな ヒナタ！
≪(キバ)悪ぃ悪ぃ ヒナタ遅れちまって｡
まぁ シノの試合もだいぶ後だし…｡
あ？ おい ヒナタ？
(赤丸のほえ声)
(足音)
あ？ な… 何だ？
(花火の破裂音)(男性)おっ 始まるな｡
どいて どいて～！もう どいてってばよ！
クソ～ 結構 距離あるってばよ間に合わねえ｡
≪(木ノ葉丸)ナルト兄ちゃん！ん？
木ノ葉丸？
(木ノ葉丸)兄ちゃんの危機に参上だコレ！
木ノ葉丸お前 何で こんな所にいんだ？
(木ノ葉丸)話は後だ こっちだコレ！
直線で会場まで行ける取って置きの近道があるんだコレ｡
何!? よっしゃ～！でかした 木ノ葉丸！
(木ノ葉丸)抜け道を制する者は時間を制するんだコレ｡
お～ そっかぁお前 すんげぇな 木ノ葉丸！
確か この辺の壁の穴…｡
あっ ここだ｡
あっ！
ん？ どうした？ 木ノ葉丸｡
抜け道 修理されちゃったコレ…｡
何～!?って もう時間ねえってばよ｡
(木ノ葉丸)兄ちゃん！ 次の手だ｡
あ～ もう！ マジで時間がヤバいんだってばよ！
ヌフフ～｡
ないしょだけど なんと一瞬で会場内に出ちゃう
すんごい道があるんだコレ！
何!? よっしゃ～でかした 木ノ葉丸！
この穴が近道か？
(木ノ葉丸)本選会場まで一直線！間違いなしだコレ！
一直線か…｡
よ～し 急ぐってばよ！(木ノ葉丸)おう！
お～お～お～お～～！
木ノ葉丸 これ どうなってんだ？
大丈夫だコレ！本選会場は すぐだコレ！
ほら 出口が見えてきたぞコレ！
あ？ あっ！
えっ!? あっ… だぁ～！
熱ちちち…！
こ… これはな… 何かの間違いだコレ…｡
木～ノ～葉～丸～！
どういう構造だってばよ！
しかも どんどん遠くなってるじゃねえか！
いや この間までは本選会場につながってたんだコレ｡
今すぐ次の手を…｡
これだ！え？
これに乗っていけば本選会場は あっという間だコレ！
はぁ… 牛かよ｡
甘いぞ 兄ちゃん大名の牛といったら
そこらの牛とは全然 格が違うんだコレ｡
一度 走りだしたら競走馬も真っ青
本気の大名の牛には絶対 勝てない
とにかく すっげぇ牛なんだコレ！
ん～…｡
兄ちゃん後は この牛に任せておけば
本選会場まで 一っ走りだコレ！
んじゃ 頼んだぞよっしゃ～ 行け！
(鳴き声)(木ノ葉丸)うわぁ！
は？ あっ あっ… うわ～っ！
痛～｡
あ？
え？
うわ～！
(牛の鳴き声)
兄ちゃん ファイトだコレ！
だぁ～！(牛の鳴き声)
♬～
(ｼｶﾏﾙ)《おいおいだいぶ人数 足んねえぞ》
(いの)ちょっと どうしたのよ？もう始まっちゃうわよ｡
(ｻｸﾗ)《どういうこと？ サスケ君｡
それにナルトまで…》
うわ～！ 何でだってばよ～！
(悲鳴)
♬～
《このままじゃヤバいってばよ》
そうだ！ 影分身の術！
みんな！ 暴れ牛をまいてくれってばよ！
おう！
(鳴き声)
あっ！
あ～っ！
あれ？ みんなどうしたんだってばよ？
何で戻ってくんだよ コラ～！
新手が現れたんだ！逃げ道 塞がれたってばよ！
増やしてどうすんだよ！増やして！
あ～！
後は よろしく頼むってばよ！
早く入れってばよ！
(鳴き声)(一同)うっ うわぁ～！
おわ～！
(ｻｸﾗ･いの)あっ｡
(ｼｶﾏﾙ)《こいつどういう登場してんだよ…》
ナルト！完璧 遅刻ね あいつ｡
めんどくせぇなぁ｡あ～…｡
みんな 逃げろ！ 里中の牛が
牛の大群が追いかけてくるんだってばよ！
あ？ 何言ってんだ？ お前｡
もう マジなんだってばよとにかく とんでもねえ数の…｡
あ？ あれ？ サスケは？
俺とやるドスってヤツもいねえぜ｡
(ｹﾞﾝﾏ)お～ら そこのお前らオロオロしてんじゃねえ｡
しゃんと胸張ってしっかり客に顔見せしとけ｡
ん？
(拍手と歓声)
(ｹﾞﾝﾏ)この本選 お前らが主役だ｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ ジャンプ一番スラムダンクかますタイソン
♬ ヨガを極めますカレー嫌いマサラさん
♬ へたれ闘牛士サンチェス オーレイ！
♬ 世界中ほら 笑ってる空
♬ 見上げて さあ立ち上がって
♬～
♬ 黒鉛掘りに没頭ポディマハッタヤサンも
♬ 北京ダック ﾜｲﾔｰｱｸｼｮﾝチャリで急ぐチェン･リー
♬ ＭＹコテカ大事に磨き上げるポポさん
♬ お手を拝借ジャパニーズ･ピーポー
♬ 世界中ほら 笑ってる空
♬ 見上げて さあ立ち上がって
♬～
♬ 世界中ほら 変わってく
♬ 皆頑張って Ｓｏ立ち上がって
♬～
〈おい ヒナタ！ 俺がこの陰険野郎をぶっ飛ばすとこ
目ん玉開いて よ～く見とけよ｡
大体 こいつ 偉そうに 人の人生一から十まで決めつけやがって｡
生まれた時から運命は決まってるだと？
ふざけるな！人は絶対 変われる｡
こいつを倒して 俺がそれを証明してやるってばよ！〉
〈グチャグチャ言ってねえで始めるぜ！〉


Episode 60

♬ そうさ 悲しみをやさしさに
♬ 自分らしさを力に
♬ 迷いながらでもいい
♬ 歩き出して
♬ もう一回
♬～
♬ 誰かの期待にずっと応え
♬ 誉められるのが好きなのですか
♬ なりたい自分を摺り替えても
♬ 笑顔はいつでも素敵ですか
♬ 始まりだけ
♬ 夢見て起きる
♬ その先なら
♬ いつか自分の腕で
♬ そうだ 大事な物は いつも
♬ 形のないものだけ
♬ 手に入れても なくしても
♬ 気付かぬまま
♬ そうさ 悲しみをやさしさに
♬ 自分らしさを力に
♬ 迷いながらでもいい
♬ 歩き出して
♬ もう一回
(ｼｶﾏﾙ)あ？
(ｻｸﾗ)ナルト！(いの)完璧 遅刻ね あいつ｡
(ﾅﾙﾄ)あ？ あれ？ サスケは？
(ｼｶﾏﾙ)俺とやるドスってヤツもいねえぜ｡
(ｹﾞﾝﾏ)お～ら そこのお前らオロオロしてんじゃねえ｡
しゃんと胸張ってしっかり客に顔見せしとけ｡
ん？
(拍手と歓声)
(ｹﾞﾝﾏ)この本選 お前らが主役だ｡
(拍手と歓声)
(猿飛)サスケは まだ見つからないのか？
(ﾗｲﾄﾞｳ)暗部数名のチームで捜し回っていますが 全く…｡
もしかするとすでに大蛇丸の手に…｡
そうなっていてはもう見つけることは…｡
(猿飛)分かった｡
(猿飛)お～！ これは これは
風影殿｡
♬～
(猿飛)遠路はるばる お疲れじゃろう｡
(風影)いえ会場が木ノ葉でよかった｡
まだお若いとはいえよそに わざわざ赴くとなると
火影様にはちとキツい道のりでしょう｡
早く五代目をお決めになったほうがよいのでは？
(猿飛)ん？ ハハハハ…！
まぁ そう年寄り扱いせんでくれ｡
では そろそろ始めますかのう｡
[ｽﾋﾟｰｶ](猿飛)え～ 皆様 このたびは
木ノ葉隠れ中忍選抜試験にお集まりいただき
誠にありがとうございます｡
本選試合を始めたいと思います｡
どうぞ 最後まで ご覧ください｡
(猿飛)うむ…｡
(ｹﾞﾝﾏ)試合前に少し言っておくことがある｡
これを見ろ｡
あっ｡(ｼｶﾏﾙ)ん？
(ｹﾞﾝﾏ)少々トーナメントの変更があった｡
自分が誰と当たるのかもう一度 確認しておけ｡
(ｼｶﾏﾙ)《俺 ほかのヤツより予選の数 多かったのに…｡
ドスってヤツ 棄権したのか？》
(ドス)＜君を ここでたたいておこうと思いまして｡
サスケ君と戦える可能性も出てくるからね＞
(ドス)＜何だ？ お前は 一体…＞
(ドス)＜う… うわ～！＞
あのさ…｡
あのさ！何だ？
その… サスケが まだ来てねえんだけど どうすんの？
《あの時 サスケ君
ホントに病室 抜け出したのかな？》
《サスケ君の身に何かあったんじゃ…》
自分の試合の開始時間までに到着しなかった場合…｡
不戦敗とする｡
《おかしいってばよあいつの性格なら
体 引きずってでも来るはずなのに…》
♬～
(バキ)＜どこへ行く？ 我愛羅＞
(我愛羅)＜俺の存在を確かめに行く＞
♬～
(ｶｶｼ)＜もう一度だどうした？ まだ動けるだろ＞
(ｻｽｹ)＜ハァ ハァ ハァ…＞
(ｶｶｼ)＜サスケ！ 行くぞ！＞
＜ハァ… ハァ～！＞
♬～
(バキ)《まさか…｡
あれほど目立つことは避けろと言ったのに｡
うちはサスケとかいうガキも
やっちまったんじゃないだろうな…》
いいか てめぇら地形は違うが
予選と同じで ルールは一切なしってのがルールだ｡
勝負は どちらか一方が死ぬか負けと認めるまでだ｡
(唾を飲み込む音)
ただし 俺が決着がついたと判断したら
そこで試合は止める｡
反論は許さない｡
分かったな？
うずまきナルト…｡
(ｹﾞﾝﾏ)日向ネジ｡
(キバ)おい ヒナタ ここ空いてんぜ｡
(ﾋﾅﾀ)うん｡
(キバ)こりゃ見ものだ｡
(ﾋﾅﾀ)《ナルト君…》
ねぇ サクラ｡ん？
サスケ君が心配なのは分かるけど
ちょっとぐらいナルトの応援もしてあげたら？
ん… そうね｡
っていっても 相手がネジじゃ
ナルトに勝ち目はないけど｡
そんなこと…！(いの)ないって言うの？
(ｺﾃﾂ)しっかしあのガキが ここまで残るとはな｡
(ｲｽﾞﾓ)うん運だけで残ってきたヤツは
しょせん ここまでかな｡
あのナルトってヤツ｡
相手が悪すぎる｡
日向一族にはいくら何でも勝てねえよ｡
(キバ)《まぁ最初は俺も そう思ったが
あいつをナメてるとびっくりするぜ 皆さんよ》
(赤丸の鳴き声)(キバ)ん？ 赤丸 どうした？
(赤丸の鳴き声)(キバ)何だって？
(キバ)どこだ？
(キバ)《あっ｡
いた！》
(キバ)《何で こんなとこに暗部がいんだ？
何か あんのか？》
(ネジ)何か言いたそうだな｡
(ﾋﾅﾀ)あっ…｡
前にも言ったろ！
(ネジ)＜しょせん落ちこぼれは落ちこぼれだ｡
変われなどしない＞
＜約束するってばよ＞
絶対 勝つ！
(ネジ)《自分を信じきっている目だ｡
まるで気負いがない》
(ネジ)フフ…そのほうが やりがいがある｡
本当の現実を知ったとき
そのときの落胆の目が
楽しみだ｡
グチャグチャ言ってねえで…｡
さっさと…
始めようぜ！
始め！
(歓声)
♬～
♬～
♬～
(ﾋｱｼ)よく見ておけ ハナビ｡
日向の血継限界を
あれほど色濃く受け継いでいる者もおらん｡
お前の姉は言うに及ばず｡
(ﾊﾅﾋﾞ)ん？ 姉さんより？
(ﾋｱｼ)恐らく お前よりもだ｡(ﾊﾅﾋﾞ)えっ｡
(キバ)《今度は へでどうにかなる相手じゃねえぜ｡
あいつには あれがある》
(キバ)《接近戦はダメだぜ｡
ナルトのヤツ 分かってんのか？》
♬～
♬～
フッ！
バカ！正面から行くヤツがあるか！
タァ～！
♬～
ダメ！ ナルト！
♬～
(ネジ)フゥ～！
あっ！ あ… うっ｡
(ﾋﾅﾀ)＜がっ！＞
(ﾋﾅﾀ)＜ハァ ハァ ハァ…＞
相手には点穴が見えるのよ！
(ｶｶｼ)＜点穴といってなそのツボを正確に突くと
相手のチャクラの流れを止めたり増幅させたり
思いのままにコントロールできるとされている＞
《ヤベェ！》
ハァ ハァ ハァ…｡
(ネジ)《外したか？》
《つまり 近づき過ぎると
ツボを突かれて術が使えなくなる｡
距離を取って戦うしかねえってことだろ》
(ネジ)分かっただろ？お前に勝ち目はない｡
フッ｡
お前の力を確かめただけだ｡
ん…｡
本当の戦いはこれからだってばよ｡
影分身の術！
《考えたわね ナルト｡
影分身なら…》
フッ おもしろいヤツだ｡
影分身は上忍レベルの術だぞ｡
あいつがそんな術 使えたなんてな｡
こりゃ 分からねえぞ｡
(ネジ)《影分身？
なるほど｡
チャクラが分身のどれにも等しく分配されれば
この白眼をもってしても
本体を看破することはできない》
ヘッ！ 強がるなってばよ！
来るなら来ればいい｡
ん！
(ﾃﾝﾃﾝ)ムダよあのネジの防御の前ではね｡
攻めるばっかりじゃないのよ｡
おい！
俺を…｡甘く…｡
見るんじゃ…｡
ねえぜ！
(ネジ)《来る！》
♬～
決まった！
バカね｡
あっ｡
クソ～ 次は やるってばよ！
ここだ！
♬～
ハァ～！
うわ！
こいつ
後ろにも目があんのか？
♬～
｢火影になる｣か…｡
これじゃ 無理だな｡
(ネジ)大体 分かってしまうんだよこの眼で｡
生まれつき才能は決まっている｡
言うなれば 人は生まれながらに
すべてが決まっているんだよ｡
くっ…｡
何で…｡
何で いっつも
そうやって決めつけんだってばよ てめぇは！
(ネジ)では誰でも努力さえすれば
火影になれるとでもいうのか？
(ネジ)火影に選ばれるのは
ほんの一握りの忍だけだ｡
もっと現実を見ろ｡
火影になる者はそういう運命で生まれてくる｡
なろうとしてなれるものではなく
運命でそう決められているんだよ｡
人は それぞれ違う｡
逆らえない流れの中で生きるしかない｡
(ネジ)誰もが等しく持っている運命とは…｡
♬～
(ネジ)死だけだ｡
(ﾋｱｼ)《あの眼…やはり まだ宗家を恨むか》
だから…｡
だから 何だってんだ！
ん…｡
俺は 諦めが悪いんだってばよ！
影分身の術！
♬～
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ ジャンプ一番スラムダンクかますタイソン
♬ ヨガを極めますカレー嫌いマサラさん
♬ へたれ闘牛士サンチェス オーレイ！
♬ 世界中ほら 笑ってる空
♬ 見上げて さあ立ち上がって
♬～
♬ 黒鉛掘りに没頭ポディマハッタヤサンも
♬ 北京ダック ﾜｲﾔｰｱｸｼｮﾝチャリで急ぐチェン･リー
♬ ＭＹコテカ大事に磨き上げるポポさん
♬ お手を拝借ジャパニーズ･ピーポー
♬ 世界中ほら 笑ってる空
♬ 見上げて さあ立ち上がって
♬～
♬ 世界中ほら 変わってく
♬ 皆頑張って Ｓｏ立ち上がって
♬～
〈クソ～ 一体 何がどうなってんだってばよ！
確かにパンチは当たったのに
俺のほうが吹っ飛ばされてるじゃねえか｡
チクショ～！ヒナタと約束したのに｡
こんなところで負けるわけには絶対いかねえ！
次こそ 重いの一発くれてやるから覚悟しやがれ！〉
〈俺は諦めが悪ぃんだってばよ！〉
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜帝光中学バスケットボール部｡
その輝かしい歴史の中でも
黄瀬涼太
緑間真太郎
青峰大輝
紫原 敦
赤司征十郎＞


Episode 61

♬ そうさ 悲しみをやさしさに
♬ 自分らしさを力に
♬ 迷いながらでもいい
♬ 歩き出して
♬ もう一回
♬～
♬ 誰かの期待にずっと応え
♬ 誉められるのが好きなのですか
♬ なりたい自分を摺り替えても
♬ 笑顔はいつでも素敵ですか
♬ 始まりだけ
♬ 夢見て起きる
♬ その先なら
♬ いつか自分の腕で
♬ そうだ 大事な物は いつも
♬ 形のないものだけ
♬ 手に入れても なくしても
♬ 気付かぬまま
♬ そうさ 悲しみをやさしさに
♬ 自分らしさを力に
♬ 迷いながらでもいい
♬ 歩き出して
♬ もう一回
(ｲﾙｶ)ハァ…｡
(ｲﾙｶ)《相手は あのネジか｡
本選は予選とは まるで違う｡
やはり ナルトには…》
(ｶﾌﾞﾄ)少しは楽しませてくれよナルト君｡
僕には これから きつ～いお仕事が待ってるんだからね｡
(ﾅﾙﾄ)ハァ～！行くぜ～！
ハァ～！オラオラオラ…！
ハァ～！
♬～
この～！ ハァ～！
トリャ！
この！ この！ この…！
くそ 全然 捕まんねえってばよ｡
(ネジ)俺も そうばかじゃないと言ったろ？
♬～
(ネジ)《本体なら…
分かってんだよ！》
テ～イ！
(ﾋﾅﾀ)あっ！
(ネジ)点穴を突かれるのを恐れて
お前が攻撃すればするほど
うっ！
本体は お前だ｡
(ﾋﾅﾀ)ナルト君｡(ｺﾃﾂ)ここまでだな｡
(ネジ)だから むだだと言ったのだ｡
(せきこみ)
(ﾋﾅﾀ)《ナルト君 負けないで》
うっ…｡
ハハハハ… だから
勝手に決めんなって言ってんだろうが｡
ん？ あっ｡
まさか…｡
ハァ～！
(キバ)よっしゃ～！行け～ ナルト！
ナルト君！
(ネジ)《俺の考えの裏をかいて
そもそも こっちは玉砕覚悟で突っ込んでんだってばよ！
そらっ！
《やった！》
うっ…｡
あ～！
(ﾋｱｼ)あれは…｡
うっ！
な… 何だ？ 今の｡
勝ったと思ったか？
くっ｡
(いの)何で？
(ｻｸﾗ)ナルトのパンチは当たったはずよ｡
あれは…｡
回天…｡
(ﾃﾝﾃﾝ)《あれがネジの防御よ》
この野郎…｡
ナメんなよ！
(ﾃﾝﾃﾝ)《ネジの白眼の最大視界は
ほぼ
度｡
そして その白眼で相手の攻撃をすべて感知》
(ﾃﾝﾃﾝ)《ここからネジの防御法八卦掌回天は始まるのよ！》
(ネジ)ハァ～！
うっ…！
うわ～！
♬～
(ﾃﾝﾃﾝ)《攻撃を受ける瞬間
体中のチャクラ穴からチャクラを大量放出｡
そのチャクラで敵の攻撃を受け止め
自分の体をコマのように円運動させ
逃がして はじき返す｡
本来 チャクラ穴から放出されるチャクラは
コントロールが難しく上忍といえども手や足
体の一部からの放出を技に利用する程度｡
けれど 柔拳を極めたネジは
体全体からチャクラを放出し
その放出力だけで物理的攻撃を完封してしまう｡
つまり それはあの我愛羅以上の力を持った
もう一つの絶対防御》
(ﾊﾅﾋﾞ)あ… あれは父上の…｡
回天は日向宗家
つまり日向の跡目だけに代々 伝えられる秘術だ｡
それを独自で作り上げたというのか｡
何というヤツだまさか ここまで…｡
(ﾃﾝﾃﾝ)《驚くのは まだまだよ｡
ネジの本当の力は ここから》
く… くそ～！
(ネジ)これで終わりだ｡
お前は 俺の八卦の領域内にいる｡
柔拳法
八卦六十四掌｡
まさか あの構えは…｡
♬～
(ネジ)八卦
二掌！
(ネジ)四掌！
八掌！
(ネジ)十六掌！
三十二掌！
あっ！(ネジ)六十四掌！
あっ！
(ﾋｱｼ)《分家の者が宗家を超えるか》
ハァ～！
(ｹﾞﾝﾏ)終了だな｡
(ﾋｱｼ)《まさに恐るべき才能よ｡
日向の血継限界の力が
決して跡を継げぬ分家の子に
これほど色濃く受け継がれていようとは…｡
ヒザシよやはり日向の家は お前が…》
全身
個の点穴を突いた｡
お前は もう立てもしない｡
うっ… くそ…｡
フッ 悔しいか？
変えようのない力の前にひざまずき
己の無力を知る｡
努力すれば必ず夢が かなうなんてのは
ただの幻想だ｡
(せきこみ)
(キバ)お… おい ヒナタお前 大丈夫かよ？
(いの)あっちゃ～！ やっぱね～｡ナルト…｡
♬～
♬～
《ゲジマユ…》
《ヒナタ…》
♬～
くっそ～｡
(キバ)ん？
ナルト｡
ハァ ハァ ハァ…｡
こいつ… ばかな｡
ハハハ… 言っただろ？
俺は諦めが悪ぃんだって｡
ばかな！
(せきこみ)
おい お前 血出てんじゃねえかよ｡(ｺﾃﾂ)どうした？
(ﾋﾅﾀのせきこみ)(キバ)お前 まだ試合のﾀﾞﾒｰｼﾞが｡
ヒナタ しっかりしろ！(ﾋﾅﾀのせきこみ)
(ﾋﾅﾀのせきこみ)
(ｶﾌﾞﾄ)僕が診てあげよう｡
あんたは？
(ｶﾌﾞﾄ)まっ 怪しい者じゃないよ｡
(ネジ)もうやめておけこれ以上やっても同じだ｡
別に お前に恨みはない｡
フッ うるせぇってばよ｡
んなこと言ってもこっちには しっかりあるんだよ｡
何の話だ？
何で…何でお前は そんなに強ぇのに
何で全部 見透かしたような目して
あんなに頑張ってるヒナタのことを
精神的に追い込むようなことしやがったんだ!?
お前には関係のない話だ｡
ヒナタをばかにして
落ちこぼれだと勝手に決めつけやがって…｡
宗家だか分家だか
何があったかそんなの知んねえけどな｡
他人を落ちこぼれ呼ばわりするくそ野郎は
俺が絶対 許さねえ！
(キバ)おい あんたは…｡
(ｶﾌﾞﾄ)大丈夫 僕は医者だから｡
(ネジ)分かった｡
いいだろうそこまで言うなら教えてやる｡
日向の憎しみの運命を！
(ネジ)日向宗家には代々 伝わる秘伝忍術がある｡
それが呪印術｡
呪印術？
その呪いの印は籠の中の鳥を意味し
それは逃れられない運命に縛られた者の証し｡
♬～
ん？
な… 何だ？
♬～
そ… その印が…｡
俺は その呪印術により
この忌まわしい印を額に刻まれた｡
(ネジ)その日 木ノ葉の里では
盛大なセレモニーが行われていた｡
長年 木ノ葉と争っていた
雷の国 雲隠れの里の忍頭が
同盟条約の締結のために来訪した日でもあった｡
しかし 木ノ葉の上忍から下忍に至るまで
誰もが参加したそのセレモニーに
出席していない一族があった｡
それが日向一族｡
待望の日だったからだ｡
♬～
(ネジ)俺の父 日向ヒザシと
あそこにいるヒナタ様の父日向ヒアシ様は
双子の兄弟だった｡
しかしヒナタ様の父 ヒアシ様は
この世に先に生まれた長男宗家の者｡
そして次男である俺の父は分家の者｡
(ﾋｱｼ)＜ああ＞
＜あっ＞
＜かわいい子ですね 父上＞
＜どうしたのです？ 父上＞
(ﾋｻﾞｼ)＜ん… いや 何でもない＞
(ﾋｱｼ)＜では…
ネジを預かるぞ ヒザシ＞(ﾋｻﾞｼ)＜はい＞
(ネジ)俺は呪印を刻まれ籠の中の鳥となった｡
日向の分家にな！
どうしてそんなことする必要があんだよ？
宗家とか分家とか分けることに…｡
そんな へんてこな印にどんな意味があんだってばよ？
この額の印はただの飾りじゃないんだよ｡
♬～
(ﾋｱｼ)＜足抜きが甘い＞(ﾋﾅﾀ)＜はい｡
ハァ～！
フッ！＞
＜いいか？ ネジあの宗家のヒナタ様
お前は あのお方をお守りして
日向の能力を守るために生きるのだ＞
＜はい！ 父上＞
♬～
(ﾋｱｼ)《ん？ 殺気！》
＜タァ～！＞
＜うっ あ～！ う～！
うわ～！ あ～！
頭が！＞(ネジ)＜父上！＞
(ﾋｻﾞｼ)＜う～！ う～！＞
(ネジ)＜父上 どうしたの？＞(ﾋｻﾞｼ)＜あ～！＞
＜帰るがよい｡
愚か者を許すのはきょうかぎりだ｡
おのが宿命を決して忘れるでないぞ＞
(ﾋｻﾞｼ)＜あ～！＞
(ネジ)この呪印はいわば宗家が分家に与える
死という絶対的恐怖｡
宗家が結ぶ秘印は
分家の者の脳神経を簡単に破壊する｡
無論 殺すことも容易だ｡
そして この呪印は
死んだときのみ消えてくれる｡
白眼の能力を封印してな｡
(ネジ)日向家は 最も特異な血継限界を持つ一族だ｡
その特異能力の秘密を狙う者は後を絶たない｡
(ネジ)つまり この呪印は
宗家を守るためにのみ分家は生かされ
分家が宗家に逆らうことを決して許さず
日向の白眼という血継限界を永ごう守るために作られた
効率のいいシステムなんだ｡
そして
あの事件が起きた｡
俺の父親は…
宗家に殺されたんだ｡
(ネジ)ある夜 ヒナタ様が何者かに さらわれかけた｡
♬～
♬～
(ネジ)その時 ヒアシ様はすぐに駆けつけ
そいつを殺した｡
暗がりで しかもマスクで顔を隠していた そいつ
一体 誰だったと思う？
そいつは…
同盟条約を結んだばかりの
雷の国の忍頭だった｡
初めから 白眼の秘密を狙ってやって来たことは明らかだ｡
しかし 雷の国は
計画失敗で自国の忍が殺されたことをいいことに
木ノ葉の条約違反として
理不尽な条件を突きつけてきた｡
(ネジ)当然 木ノ葉と雷はこじれに こじれ
戦争にまで なりかけた｡
しかし 戦争を避けたい木ノ葉は
雷と ある裏取引をした｡取引？
(ネジ)雷側の要求は
白眼の血継限界を持つ日向宗家
つまり ヒアシ様の死体を渡せというものだった｡
(ネジ)そして木ノ葉は その条件をのんだ｡
(ﾊﾅﾋﾞ)《えっ でも 父上は…》
(ネジ)そして 無事 戦争は回避された｡
宗家を守るため
日向ヒアシの影武者として殺された
俺の父親のおかげでな！
この忌まわしい呪印から逃れるには
死ぬ以外に方法はない｡
力も ほぼ同じ｡
双子なのに先に生まれるか 後に生まれるか
そこで運命は すでに決まっていたのだ｡
そして この試合
お前の運命も
俺が相手になった時点で決まっている！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ ジャンプ一番スラムダンクかますタイソン
♬ ヨガを極めますカレー嫌いマサラさん
♬ へたれ闘牛士サンチェス オーレイ！
♬ 世界中ほら 笑ってる空
♬ 見上げて さあ立ち上がって
♬～
♬ 黒鉛掘りに没頭ポディマハッタヤサンも
♬ 北京ダック ﾜｲﾔｰｱｸｼｮﾝチャリで急ぐチェン･リー
♬ ＭＹコテカ大事に磨き上げるポポさん
♬ お手を拝借ジャパニーズ･ピーポー
♬ 世界中ほら 笑ってる空
♬ 見上げて さあ立ち上がって
♬～
♬ 世界中ほら 変わってく
♬ 皆頑張って Ｓｏ立ち上がって
♬～
〈俺の点穴 ホントに全部閉じちまったのか？
くそ～ 全身のチャクラというチャクラが
全く感じらんねえまるでエロ仙人との修業で
チャクラ使い切った時みたいな｡
待てよ そうか 見てやがれ｡
何が何でも チャクラひねり出してやるからよ！〉
〈ハァ～！〉


Episode 62

♬ そうさ 悲しみをやさしさに
♬ 自分らしさを力に
♬ 迷いながらでもいい
♬ 歩き出して
♬ もう一回
♬～
♬ 誰かの期待にずっと応え
♬ 誉められるのが好きなのですか
♬ なりたい自分を摺り替えても
♬ 笑顔はいつでも素敵ですか
♬ 始まりだけ
♬ 夢見て起きる
♬ その先なら
♬ いつか自分の腕で
♬ そうだ 大事な物は いつも
♬ 形のないものだけ
♬ 手に入れても なくしても
♬ 気付かぬまま
♬ そうさ 悲しみをやさしさに
♬ 自分らしさを力に
♬ 迷いながらでもいい
♬ 歩き出して
♬ もう一回
♬～
♬～
(ネジ)お前は俺に負ける運命だ｡
絶対にな｡
(ﾅﾙﾄ)そんなもんやってみねえと分かんねえだろ！
ハァ ハァ…｡
♬～
お前が昔父ちゃん殺されちまって
どんだけ つれぇ思いしたか知んねえけどよ
それで 運命全部決まってるって思うのは
すげぇ勘違いだってばよ｡
救えないヤツだ｡
♬～
うわっ！
うっ！ あっ…！
試験官 終わりだ｡
(ネジ)フッ 落ちこぼれめ｡
に… 逃げんじゃねえ…｡
俺は逃げねえ｡
まっすぐ自分のことばは曲げねえ｡
それが俺の忍道だ｡
(ﾋﾅﾀ)＜まっすぐ
じ… 自分の
こ… ことばは
曲げない｡
私も それが忍道だから＞
フフッ 聞いたようなセリフだな｡
お前みたいな 運命だ何だ
そんな逃げ腰野郎には絶対負けねえ｡
(ｻｸﾗ)《ナルト…》
(ネジ)何も知らぬガキが
偉そうに説教するのはやめろ｡
人は生まれながらに
逆らうことのできない運命を背負って生まれてくる｡
(ﾋｻﾞｼ)＜ネジ お前は生きろ｡
お前は一族の誰よりも日向の才に愛された男だ＞
(ﾋｻﾞｼ)＜お前を宗家に生んでやりたかったな＞
(ネジ)一生 拭い落とせぬ印を背負う運命がどんなものか
お前などに分かるものか！
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ…｡
(泣き声)
(泣き声)
ああ｡
分かるってばよ｡
んで それが 何？
(ネジ)こいつ…！
フン カッコつけんじゃねえよ｡
別に てめぇだけが特別じゃねえんだってばよ｡
ヒナタだってな
お前と同じように苦しんでたんだってばよ｡
宗家なのに認められない自分を必死に変えようとして｡
そう思って
血ヘド吐きながらお前と戦ったんだ｡
お前だって そうだ｡
宗家を守る分家が
試験だからってヒナタをあんなにして
ホントは お前だって運命に逆らおうと必死だったんだろ！
(キバ)あっ｡
(キバ)《ヒナタの顔に生気が戻った｡
さすが暗部だぜ》
(ｶﾌﾞﾄ)もう大丈夫｡
あとは安静にしておくことだ｡
(せきこみ)
がはっ｡
はっ｡
フッ｡
お前の
の点穴はもう閉じている｡
当分チャクラの使えないお前がどう戦うつもりだ？
結局のところ お前もヒナタ様と同じ運命だ｡
うるせぇ！ 白眼で何でも人のこと決めつけて
分かったようなこと言いやがって！
なら お前の言っていることが正しいかどうか
見せてもらおうか｡
ああ 絶対お前 倒してそれを証明してやる｡
《くそ… くそ！
とは言ってもチャクラを全く感じねえ｡
修業でチャクラを使い切った時みたいな感じだ》
お前の中に初めから眠ってるどデカい もう一方のチャクラを
いつでも引き出し それを利用しないといけないわけだ＞
《そうだ 九尾のチャクラあれを…》
♬～
《くそ狐！
力を貸しやがれ！》
(鼓動)
(ネジ)お話は ここまでだ｡
試験官｡
俺はこいつを殺すつもりでやる｡
止めるなら自由にやってくれ｡
(ｹﾞﾝﾏ)チッ ったく｡
フン｡
ムダだと言っただろう｡
ハァ～！
《今回ばかりは絶対負けられねえ！》
＜絶対勝つ！＞
無理だ 点穴を突いたんだぞ｡
タァ～！
《絶対に…》
＜そうだ 俺がネジの野郎ぶっ飛ばすの
お前も絶対見に来いよ！＞
(リー)＜落ちこぼれが天才を努力の力で打ち負かす｡
彼の相手は僕かもしれませんがね｡
もし ナルト君のほうだったとしても
恨みっこなしです＞
くっ… ん…！
フン｡
どうして そこまで自分の運命に逆らおうとする？
落ちこぼれだと
言われたからだ！
♬～
♬～ハァ～！
♬～ハァ～‼
♬～
(ネジ)《ば… ばかなチャクラが漏れ出している｡
どういうことだ？》
♬～
(ネジ)《こ… こいつ 一体…》
♬～
うぅ！
ハァ～～‼
(ネジ)《な… 何者なんだ？》
(ﾋｱｼ)《まさか このチャクラ…》
(ﾃﾝﾃﾝ)そんな… ありえない｡
(ｺﾃﾂ)ばかな点穴を突かれてるんだぞ!?
♬～
(猿飛)《このチャクラ 間違いない九尾…｡
いつの間に九尾のチャクラを…》
ダァ～～‼
♬～
行くぞ！
♬～
♬～
(ネジ)《巻きついていく》
♬～
(ネジ)《何だ？ あれは…｡
あれがチャクラなのか？》
♬～
《すげぇ力だ｡
修業ん時より…》
♬～
《感じる！》
♬～
(ネジ)回天！
♬～
テ～イ！
何!?
(ネジ)《スピードが上がった!?
どういうことだ？ 一体…》
♬～
ハァ～！
♬～
お前…
接近戦には自信があんだろ？
♬～
(ネジ)＜火影になる…か｡
これじゃ 無理だな｡
火影に選ばれるのは
ほんの一握りの忍だけだ｡
もっと現実を見ろ火影になる者は
そういう運命で生まれてくる｡
なろうとしてなれるものではなく
運命でそう決められているんだよ｡
人は それぞれ違う｡
逆らえない流れの中で生きるしかない＞
日向の憎しみの運命だか何だか知んねえがな
お前が無理だっつうならもう何もしなくていい！
(ネジ)《マズい！ 回天を！》
俺が火影になってから…｡
日向を変えてやるよ！
(ざわめき)
(ざわめき)
(ｹﾞﾝﾏ)《何てチャクラだ｡
あのガキ ばか力 出しやがって｡
これじゃ日向の小僧…》
ねぇ どっちがナルト？
(いの)そんなのあたしも分かんないっての｡
♬～
♬～
(せきこみ)
(我愛羅)フッ｡
(ｼｶﾏﾙ)あ…｡
はぁ…｡
(ネジ)あ… あぁ…｡
あっ…｡
あぁ… うっ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
(ﾃﾝﾃﾝ)《ネジの回天は体を回転し
相手のチャクラをいなしてはじく技｡
じかに突っ込んだ分ナルト君のほうが
ダメージが大きかったみたいね｡
ネジに勝てる下忍なんていないのよ｡
でも ナルト君 君はすごいわ｡
ネジをここまで追い込むなんてね》
(ネジ)落ちこぼれ君悪いが これが現実だ｡
これで本当に終わ…｡
(物音)あっ｡
ハァ～‼
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
ぐっ… 体が…｡
(ｹﾞﾝﾏ)《影分身を穴に残して勝機を見いだしたか｡
やられても勝つことを信じ
次を考えて動くか｡
自分を信じる力
それが運命を変える力となる｡
こいつは それを分かってるしかも天然でな》
♬～
あの状況で とっさに影分身を｡
お前の得意忍術かうかつだった…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
運悪く 卒業試験に出る忍術のテストがいつも…
いつも決まって 俺のいちばん苦手な忍術だったからだ｡
♬～
分身の術は
俺のいちばん苦手な忍術だったんだ｡
♬～
運命がどうとか 変われねえとか
そんな つまんねえことメソメソ言ってんじゃねえよ｡
♬～
お前は 俺と違って
落ちこぼれじゃねえんだから｡
♬～
フッ｡
勝者 うずまきナルト｡
(歓声)
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ ジャンプ一番スラムダンクかますタイソン
♬ ヨガを極めますカレー嫌いマサラさん
♬ へたれ闘牛士サンチェス オーレイ！
♬ 世界中ほら 笑ってる空
♬ 見上げて さあ立ち上がって
♬～
♬ 黒鉛掘りに没頭ポディマハッタヤサンも
♬ 北京ダック ﾜｲﾔｰｱｸｼｮﾝチャリで急ぐチェン･リー
♬ ＭＹコテカ大事に磨き上げるポポさん
♬ お手を拝借ジャパニーズ･ピーポー
♬ 世界中ほら 笑ってる空
♬ 見上げて さあ立ち上がって
♬～
♬ 世界中ほら 変わってく
♬ 皆頑張って Ｓｏ立ち上がって
♬～
〈やっほい！ 勝った！勝っちゃったってばよ！〉
〈ちょっと ナルト〉〈ねぇねぇ 俺ってば
すっげぇカッコよくなかった？〉〈あんた いつまでも
能天気に浮かれてんじゃないわよ！〉
〈サクラちゃん？〉〈サスケ君は
まだ来てないっていうのに〉
〈あいつ サクラちゃんにこんな心配かけて
何してんだってばよ〉
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜帝光中学バスケットボール部｡
その輝かしい歴史の中でも
黄瀬涼太
緑間真太郎
青峰大輝
紫原 敦
赤司征十郎＞


Episode 63

♬ そうさ 悲しみをやさしさに
♬ 自分らしさを力に
♬ 迷いながらでもいい
♬ 歩き出して
♬ もう一回
♬～
♬ 誰かの期待にずっと応え
♬ 誉められるのが好きなのですか
♬ なりたい自分を摺り替えても
♬ 笑顔はいつでも素敵ですか
♬ 始まりだけ
♬ 夢見て起きる
♬ その先なら
♬ いつか自分の腕で
♬ そうだ 大事な物は いつも
♬ 形のないものだけ
♬ 手に入れても なくしても
♬ 気付かぬまま
♬ そうさ 悲しみをやさしさに
♬ 自分らしさを力に
♬ 迷いながらでもいい
♬ 歩き出して
♬ もう一回
(ﾅﾙﾄ)ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
(ネジ)ぐっ…｡
(ﾃﾝﾃﾝ)あっ｡
(ｻｸﾗ)や… やった～！
(いの)あっ！ ハハハ…｡(拍手)
(ｺﾃﾂ)《あのきつねのガキがこんな戦いをするとはな》
ハハ… ハハハ…！(拍手)
(拍手)
(拍手と歓声)
ん？(拍手と歓声)
(拍手)
ハハハハ… イエ～イ！(拍手と歓声)
(ｹﾞﾝﾏ)《まだ走り回る元気があるとはな｡
ったくスタミナばかだな こいつ》
やったぜ～！
《ナルトのヤツどんどん強くなってく》
ハァ…｡
《何だかなぁあんたが羨ましい｡
あんたの戦いを見てると
私も頑張らなきゃって思うもの｡
それって すごいことだよ》
ハァ…｡
(ｼｶﾏﾙ)あ…勝っちゃったよ あいつ｡
マジかよ…｡
あいつだけが俺と同じイケてねえ派だと思ってたのにな｡
(シノ)イケてねえ派？
(ｼｶﾏﾙ)何かキャ～キャ～言われて
もうイケてる派っぽいじゃん｡
っつうか たぶん俺あいつに勝てねえ｡
マジ やっべぇ 何かヘコむわ｡
(紅) 己を失わず九尾のﾁｬｸﾗを引き出せるなんて…｡
(ｱｽﾏ)ああ ここにいる木ノ葉のほとんどが驚いてるよ｡
(猿飛)《ナルトのヤツ九尾の力をｺﾝﾄﾛｰﾙするとは｡
いつ あんなことまで…》
(ｹﾞﾝﾏ)フッ 捕まった鳥だってな
賢くなりゃ 自分のくちばしで籠のふたを開けようとするんだ｡
(拍手と歓声)
また自由に空を飛びたいと
諦めずにな｡
(拍手と歓声)
(ｹﾞﾝﾏ)今回は お前の負けだ｡
(拍手と歓声)
(ﾊﾅﾋﾞ)《父上…》
＜別に てめぇだけが特別じゃねえんだってばよ＞
(ネジ)＜どうして そこまで自分の運命に逆らおうとする？＞
＜落ちこぼれだと
言われたからだ！＞
(ネジ)＜火影になる者はそういう運命で生まれてくる＞
＜だから 何だってんだ!?＞
(ﾋｱｼ)すまないが少し席を外してくれ｡
(ネジ)何の用ですか？
(ﾋｱｼ)あの日の…｡
あの日の真実を伝えに来た｡
(ネジ)あの日？
(ネジ)＜ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…＞
♬～
あの時
私が死ぬつもりだった｡
(ネジ)くっ…｡
何を… 何を言ってるんです!?
あの時 私の父は
あなたの影武者として殺されたのですよ！
あっ｡
ここに あの日の真実がある｡
どうせ 宗家の都合のいいように作った言い訳が
書いてあるだけでしょ？(ﾋｱｼ)今のお前なら
理解できるはずだ｡
あっ… この字は｡
(ﾋｻﾞｼ)｢ネジよ 私に残された時間は
僅かしかない｡
その限られた時間を使い伝えておきたいことがある｣｡
(ネジ)《伝えておきたいこと？》
(ﾋｻﾞｼ)｢ヒナタ様をさらおうとした雷の国の忍頭は
逆にヒアシ様に殺された｡
だが雷の国は ヒナタ様誘拐は認めようとはせず
忍頭が殺されたことのみを問題とし
理不尽な要求をしてきたのだ｣｡
＜しかたありません私一人の命で
里が救えるなら＞(猿飛)＜うむ＞
(長老)＜待て ヒアシよそう早まるでない｡
日向の血継限界は
この里にとって重要な切り札じゃ｡
永ごう それを守り続けるのが宗家のお役目じゃろう＞
＜しかし そのお役目の前に
この里を絶望的な戦争に巻き込んでしまっては…＞
＜それは分かっておるだから…｡
そのために分家がおるのではないか｡
ヒザシの死体を
お前の影武者として引き渡す｡
ヒザシも了解済みの話じゃ＞
(ﾋｱｼ)＜しかしヤツらが欲してるのは
この白眼の能力の秘密では…｡
ヒザシでは死体になった時点で
その能力を封印してしまいます｡
それで雷の国が納得するとは…＞
＜うん…それが本音ではあろうが
雷が出してきた取引条件は
日向ヒアシの死体を渡せというもんじゃ｡
要求をのんだふりをして
お前と うり二つのヒザシを渡せば
ヤツらも おいそれと追及できぬ＞
＜し… しかし…＞
＜ヒアシ 来る時が来たのだ｡
どの先代も そうして日向の能力を守ってきた｡
たとえ兄弟でも
切り捨てる心を持つことじゃ＞
＜それが宗家の宿命なのじゃ｡
そして これが
日向に生まれた者の運命なのじゃ＞
(ﾋｻﾞｼ)＜いつもの強気なヒアシ様はどこに行ったのです？＞
＜これは今までと事の大きさが違う｡
そう簡単には… うっ！＞
(猿飛)＜おっ…＞
(一同)＜あっ…＞
＜うっ… ヒ… ヒザシ…
お前…＞
(ﾋｻﾞｼ)＜私に行かせてください＞
＜お… お前には
ネジだっている…｡
なぜ宗家のために…
死を選ぶ？＞
＜それは違います＞
＜私は宗家を恨んできました｡
正直 今でも憎い｡
だからこそあなたを宗家としてではなく
私の兄として守って死にたいのです｡
そうすることが私にとって初めての
選ぶことができる自由なのです｡
ネジには私の醜い姿ばかりを見せてきました｡
なのに いまさら ここに来て
やっと自分の意志を知りました＞
＜だから ネジにはこう伝えてください｡
｢私は宗家を守るために殺されるのではなく
ネジや兄弟 家族 そして
里を守るために
みずからの意志で死を選んだのだ｣と＞
♬～
＜みずから死を選ぶことが
自由だというのか？＞
(ﾋｻﾞｼ)＜兄さん 私は一度でいい｡
日向の運命に逆らってみたかった｡
自分で運命を選んでみたくなった｡
ただ それだけだよ＞
(ﾋｻﾞｼ)｢運命を乗り越えるのだ ネジ｡
運命とは みずからの手で切り開くものなのだ｣｡
父上…｡
(ﾋｱｼ)これが真実だ｡(ネジ)あっ！
(ﾋｱｼ)すまなかった！
頭を… 上げてください｡
(ネジ)《父上 人の運命とは
雲のように決められた流れの中に
ただ浮かんでいるしかないものなのか｡
それとも みずから選んだ流れに乗ることができるものなのか｡
まだ よく分かりません｡
どちらにせよ 行き着く先は同じなのかもしれない｡
ただ後者の生き方を選ぶとき
人は生きる目的に向かって頑張れる｡
そして それを持つ者が本当に強いのだと
この戦いで やっと分かったような気がします｡
そして 父上
私の目的は ただ一つ｡
もっと強くなりたい誰にも負けないくらい》
(ネジ)《今は そう思います｡
父上 きょうは鳥がよく飛んでいます｡
とても気持ちよさそうに》
(ざわめき)
(風影)フフフフ…ざわついてますね｡
(猿飛)いい戦いだったからのう｡
(風影)確かにそれもありますが…｡
(猿飛)ん？(風影)恐らく次の試合
物見高い忍頭たちや依頼主である大名たちにとって
これほど楽しみな試合はないでしょうから｡
(風影)ところで開会式の時は姿が見えなかったようですが
彼は もう来ているんですよね？
(猿飛)う… うん｡
(ﾗｲﾄﾞｳ)サスケの消息がまだ つかめません｡
大蛇丸のこともあります｡
ここは皆が騒ぎだす前に失格に…｡
チッ｡
(いの)どうしたのかな？次の試合｡
サスケ君 来てるの？
《サスケ君…》
あいつ 一体 何やってんだ？
来ない気か？
(シノ)｢君子 危うきに近寄らず｣｡
賢明な判断か｡
な～に言ってんだ｡
あいつは 絶対来るってばよ｡
《けど ホントに何やってんだってばよ｡
このままじゃ お前失格になっちまうぞ》
やむをえん｡
サスケは失格だ｡(ﾗｲﾄﾞｳ)はっ｡
(風影)うちはサスケが失格？
そうせざるをえないでしょう｡
(ｶﾝｸﾛｳ)一体どうすんだよ？
あいつが来ねえと作戦予定が…｡
(ﾃﾏﾘ)これって ヤバいんじゃ…｡
(バキ)もし あの時…｡
＜どこへ行く？ 我愛羅＞
(我愛羅)＜俺の存在を確かめに行く＞
(バキ)《くそ 我愛羅のヤツ｡
本当に殺したんじゃないだろうな？》
(ｶｶｼ)＜サスケ もう一度だ｡
ん？＞
(ｻｽｹ)＜ハァ… どうした？＞
(ｶｶｼ)＜そんなに殺気出してちゃバレバレだって｡
出てきなさいよ＞
(ｶｶｼ)＜お前か＞
♬～
(風影)火影殿うちはサスケの失格は
少しお待ちいただきたい｡(猿飛)ん？
(ﾗｲﾄﾞｳ)おことばですが忍において時を軽んじる者は
どんな優秀とて中忍の資格はない｡
ここに来られている忍頭や大名たちが納得するような
明解な理由がなければ彼を待つ理由がありません｡
(風影)なるほど｡
それなら十分な理由がありますよ｡
私を含め ここにいるほとんどの忍頭や大名は
次の試合を見たいがためにここに来たようなものだ｡
しかし…｡(風影)何せ 彼は
あの うちはの生き残り｡
風の国としてもぜひ うちの我愛羅に
手合わせ願いたいのです｡
火影様｡
(猿飛)《サスケが来るという保証はないが…》
分かった｡
特別に この試合を後回しにして待つことにしよう｡
(風影)うん｡
火影様 本当に…｡
試験官に伝えろ｡
は… はい｡
しかし 風影殿が
そこまで言われるとは珍しい｡
(風影)なに わが里の忍の質を大名たちに見せつけるには
相手は うちは以外いない｡
うちとしてもチャンスなのですよ｡
(ざわめき)
分かった｡
皆様 次の試合の受験者が
現在 ここに到着しておりません｡
よって この試合は後回しにし
次の試合を先に始めていくことにしました｡
何やってんだ？ サスケのヤツ｡
よかった～！サスケ君 失格にならないんだ｡
ハァ… よかった｡
おい… じゃあ 俺の試合
一試合分 近づいたってことかよ？
(ｹﾞﾝﾏ)では次の組み合わせ
カンクロウと油女シノ 下へ｡
(ｶﾝｸﾛｳ)《俺の試合はどうでもいいんだよ》
チッ｡(ｶﾝｸﾛｳ)《それより 計画の前に
敵の前でカラスの仕込みカラクリをさらすのは
御免じゃん》
試験官！ 俺は棄権する｡
ん？(ｹﾞﾝﾏ)《何!?》
俺は棄権する 試合を進めてくれ｡
(ざわめき)
ハァ…｡
カンクロウの棄権により
油女シノの不戦勝とする｡
(ﾌﾞｰｲﾝｸﾞ)
チッ｡
(ﾌﾞｰｲﾝｸﾞ)
(ﾃﾏﾘ)ハッ！え？
お前は？(ﾃﾏﾘ)あたしの番だろ？
お前は やる気があるようだな｡
よし 次の試合を行う｡
おい 残りの一人 下りてこい｡
おいおい何 勝手に盛り上がってんだよ？
っつうか 何で俺ばっかり
こうも試合変更されなきゃならねえんだ？
奈良シカマル お前だ｡
(ｼｶﾏﾙ)《くそ～ こうなったら俺も棄権して…》
よっしゃ～！シカマル 頑張れってばよ！
あ～！
(衝突音)
(ｼｶﾏﾙ)《ナルトの野郎…》
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ ジャンプ一番スラムダンクかますタイソン
♬ ヨガを極めますカレー嫌いマサラさん
♬ へたれ闘牛士サンチェス オーレイ！
♬ 世界中ほら 笑ってる空
♬ 見上げて さあ立ち上がって
♬～
♬ 黒鉛掘りに没頭ポディマハッタヤサンも
♬ 北京ダック ﾜｲﾔｰｱｸｼｮﾝチャリで急ぐチェン･リー
♬ ＭＹコテカ大事に磨き上げるポポさん
♬ お手を拝借ジャパニーズ･ピーポー
♬ 世界中ほら 笑ってる空
♬ 見上げて さあ立ち上がって
♬～
♬ 世界中ほら 変わってく
♬ 皆頑張って Ｓｏ立ち上がって
♬～
(いの)〈行っけ～！ シカマル～！〉
〈シカマルが本選なんて何か ちょっと変かも〉
(いの)〈いいわよ！ 燃えてるじゃない！熱いじゃない！
さすがあたしのチームメートよ！〉
〈でも何か空 見てボ～っとしてない？〉
(いの)〈や～ね どう見てもやる気満々でしょ！
よっしゃ～！ シカマルその意気よ！
ボッコボコの
連コンボでｷﾞｯﾀﾝｷﾞﾀﾝのﾒｯﾀﾒﾀよ～！〉
〈いの あんたの応援 怖いわよ〉


Episode 64

♬ そうさ 悲しみをやさしさに
♬ 自分らしさを力に
♬ 迷いながらでもいい
♬ 歩き出して
♬ もう一回
♬～
♬ 誰かの期待にずっと応え
♬ 誉められるのが好きなのですか
♬ なりたい自分を摺り替えても
♬ 笑顔はいつでも素敵ですか
♬ 始まりだけ
♬ 夢見て起きる
♬ その先なら
♬ いつか自分の腕で
♬ そうだ 大事な物は いつも
♬ 形のないものだけ
♬ 手に入れても なくしても
♬ 気付かぬまま
♬ そうさ 悲しみをやさしさに
♬ 自分らしさを力に
♬ 迷いながらでもいい
♬ 歩き出して
♬ もう一回
( 衝突音 )
(ｱｽﾏ) あぁ… ｡
♬～
(ｼｶﾏﾙ) 《ハァ…》
♬～
(ｼｶﾏﾙ) 《ナルトの野郎…》
(ﾌﾞｰｲﾝｸﾞ)
(ｼｶﾏﾙ) 《どうやら サスケの試合 楽しみにしてたのに
ほぼ脇役の試合なんか 見せられることになって
やだなぁ うぜぇって 感じになってんな ｡ 
この試合 ここまで期待されてねえと
やる意味ない気がすんな》
(ﾃﾏﾘ) 何？ あんたも降参なわけ？
(ｼｶﾏﾙ) 《また女が相手かよ》
(ﾌﾞｰｲﾝｸﾞ)
(ｱｽﾏ) 《あいつは もともと やる気ゼロだからな》
(ﾅﾙﾄ) ん～！ 何やってんだよ!?
こら～！ シカマル しっかりやれってばよ！
来ないんなら こっちから行くぞ！
(ｹﾞﾝﾏ) おい まだ試合開始と… ｡
(ｼｶﾏﾙ) あ～あ やる気満々だよ あの女 ｡
ハァ～！
あっ！
♬～
中忍なんてのは なれなきゃ なれないで
別にいいんだけどよ ｡
男が女に負けるわけには いかねえしな ｡
まっ やるか ｡
ハァ～！
あっ ｡
♬～
(ﾃﾏﾘ) 《逃げ足の速いヤツだ》
(ｼｶﾏﾙ) 《つっても男が女 殴るわけにはいかねえしなぁ ｡ 
殴られたくもねえし》
(ﾃﾏﾘ) 《あいつは 影を利用する忍者だったな》
＜影真似の術！＞
♬～
(ﾃﾏﾘ) 《影の多い木の中へ 誘い込む気だろうが
そうはいくか》
(ｼｶﾏﾙ) 《何で俺ばっか 女相手なんだよ くそ！》
( いの ) シカマル～！ そんな女
(ﾁｮｳｼﾞ) 隣いい？ ( いの ) ん？
何 あんた もう おなかいいの？
(ﾁｮｳｼﾞ) うん ｡
(ﾁｮｳｼﾞ) あれ？ 次 サスケの試合じゃなかったの？
シ～！ (ﾁｮｳｼﾞ) おっ ｡
だ… 大丈夫よね？ サクラ ｡
サスケ君のことだもんね ｡
( いの ) 《い… 今は そっとしとこう》
ん～ シカマルが本選出てるなんて
場違いっぽいよね ｡ ( いの ) それ言わないの ｡
確かに 大した技 持ってないかもしんないけど
シカマルって いっつも何だか 作戦とか立てるのうまいじゃない ｡
それで あたしたち 前の予選まで 残れたような気がするのよね ｡
(ﾁｮｳｼﾞ) ああ まぁね ｡
さっきだって 自分から会場に飛び降りてったし ｡
いつになく やる気満々みたいよ！
あいつも 結構 熱いとこあんのよ！
行っけ～！ シカマル～！
(ｼｶﾏﾙ) 《あ～あ 雲はいいよなぁ ｡ 
自由で ｡ 
ハァ… ｡ 
つうか大体 俺 全然 やる気ねえし ｡ 
忍者になったのだって
人生 楽しく生きてけそうだなと 思ったからだしな》
♬～
しっかりしろ～！ こら～ シカマル～！
(ｼｶﾏﾙ) 《あ～あ ｡ 
けど… フッ やっぱ そう簡単にはいかねえか》
(ﾃﾏﾘ) 《何だ？ あのあほ面は ナメやがって》
(ﾃﾏﾘ) 忍法 カマイタチ！ フッ！
(ｼｶﾏﾙ) あっ！
( ざわめき )
(ﾃﾝﾃﾝ) 《そうよ この攻撃で
私の武器攻撃も すべて たたき潰された》
あっ ｡
(ﾃﾏﾘ) チッ ｡
なるほど ｡
影真似の術 正体見たり ｡
どうやら 影を伸ばしたり縮めたり
形を変えるにも 限界があるようだな ｡ 
どんなに 影の形を変え 伸ばしても
自分の影の表面積分しか 伸ばすことはできない ｡ 
そうだろ？
フフフ… 当たり ｡
(ﾃﾏﾘ) 《会場の壁の影の際から
自分の影を伸ばして 距離を稼いだと仮定しても
ここまでが影が伸びる限界 ｡ 
ここまでがヤツの攻撃範囲 ｡ 
(ｶﾝｸﾛｳ) 《扇子で影の距離を取ったな ｡ 
テマリは接近戦以上に 遠距離戦が得意 ｡ 
もう勝負は決まったじゃん》
♬～
(ｱｽﾏ) ん？ ( 紅 ) 何？ 何なの？ あの印 ｡
(ｱｽﾏ) あれは印なんかじゃねえよ ｡
あいつの癖みてぇなもんだ ｡ ( 紅 ) 癖？
あいつは ゆっくり時が過ぎるのを 楽しむことを知ってる ｡
まぁ じじいみたいなヤツでね ｡ 
だから あいつは囲碁や将棋が好きで
いつも俺が 相手をさせられるんだが ｡
(ｱｽﾏ) 手が詰まると いつも決まって あれをやる ｡
どうして？
戦略を練ってるのさ ｡
♬～
(ｱｽﾏ) で 俺は一度も あいつに勝ったことがない ｡
戦略って… これは実戦 ｡
ゲームとは違うのよ ｡
けど もともと戦略を練るのに 使ってた駒が
ああいう遊びになったっていうぜ ｡
言ってみりゃ シカマルは 切れ者軍師ってとこか ｡
ちょっと待って 下忍の班を組む時
彼の成績を見たけど
あのナルトと ほぼ同じレベルだったはずよ ｡
ｱｶﾃﾞﾐｰ の筆記試験なんて 鉛筆 動かすのも めんどくせぇってな ｡
テスト中 いつも寝てたんだと ｡
めんど… ｡
♬～
(ｼｶﾏﾙ) ＜あぁ…＞
(ｱｽﾏ) あんまり戦略ゲームが強いんで
ちょっと ふに落ちなくてな ｡ 
遊びに見せかけて ＩＱテストをやらせたことがある ｡
で どうだったの？
フン ｡
(ｱｽﾏ) 切れ者も切れ者 ｡ 
(ｱｽﾏ) 《思考が終わった… 今からだな》
少しは やる気になったようだな ｡
(ﾃﾏﾘ) ハァ～！
隠れたって むだだ！
ホントに戦略なんて あるのかしら？
た… たぶん ｡
あれじゃ近づきようが ないじゃない ｡
シカマル 頑張れ～！
(ﾁｮｳｼﾞ) むだなんじゃない？ もうすぐギブアップするって ｡ 
めんどくさがりだし ｡ ( いの ) んなことないって！
ないと思うけど… ないかもしんないかも ｡
(ﾎﾟﾃﾁ を食べる音 )
ハァ ハァ ハァ… ｡
ハァ ハァ ハァ… ｡
(ﾎﾟﾃﾁ を食べる音 )
ハァ ハァ ハァ… ｡
いつまで逃げ回ってる？
いいかげんにしろ！
あっ！
(ﾃﾏﾘ) 《むだだ この線より外側にいるかぎり
絶対に捕まることは… ｡ 
いや待て ヤバい！》
ハァ ハァ ハァ… チッ ｡
(ｼｶﾏﾙ) よく見抜いたな ｡
(ﾃﾏﾘ) 時間稼ぎは 太陽が 低くなるのを待ってたのか ｡ 
壁の影のラインを伸ばし
自分の影の表面積を 大きくするために ｡
フッ ｡
(ﾃﾏﾘ) 日が落ちてくると影が伸びる ｡ 
そうだな？
( いの ) 惜っしい！ シカマル ｡
でもさ 何で影を使えんの？
だって シカマル 会場の影の中にいるのにさ ｡
少しでも光があれば 影の中にも影が出来んのよ！
あんた シカマルのこと 何も分かってないわね！
影の中の影？
♬～
(ﾃﾏﾘ) 《現在の日の高さと
さっきの攻撃限界距離から 計算しても
この距離に ごまかしはない》
♬～
(ｶﾝｸﾛｳ) テマリ！ 上だ～！
あっ！
( シノ ) なるほど ｡
(ﾃﾏﾘ) 《何だ？》
(ﾃﾏﾘ) 《しまった！》
♬～
逃がすかよ！
(ﾃﾏﾘ) 《まさか 上着をパラシュートにして
足りない影を作るとは…》
(ﾃﾏﾘ) 《大したヤツだ ｡ 
上のパラシュートに気付けば
今度は足元の注意が散漫になる ｡ 
隙を突く 嫌らしい手だ ｡ 
しかし これではっきりした ｡ 
影真似の術とは ほかの影を利用しつつ
相手を捕まえる 鳥もちのような技！》
♬～
フッ ｡
この手もかわすとはな ｡
詰めが甘かったわね ｡ (ｱｽﾏ) う～ん ｡
相手も かなりの分析家だな ｡
先をよく読んでやがる ｡
(ﾃﾏﾘ) 《ちんたらやってると 会場の影が広がって
ヤツのテリトリーが増えていく》
(ﾃﾏﾘ) 《次で決める！
分身の術で陽動作戦をやるか》
《ハァ～！》
(ﾃﾏﾘ) 《今 ヤツの影は… ｡ 
よし！》
(ﾃﾏﾘ) 分身の… ｡
(ﾃﾏﾘ) 《うっ… ば… ばかな…》
あっ ｡ (ｱｽﾏ･ 紅 ) あっ ｡
ん？
(ﾃﾏﾘ) 《そんな… 体が…》
ようやく影真似の術 成功 ｡
(ﾃﾏﾘ) 《何!?》 ( いの ) えっ！
え？
どういうことだ？
あの子… 一体 何手 先を読んでるの？
あれがシカマルの能力だよ ｡
(ﾃﾏﾘ) 《なぜ体が動かない？
ここまで影は届かないはず》
フッ… 後ろ 見してやるよ ｡
(ﾃﾏﾘ) 《あっ！》
(ﾃﾏﾘ) 《この穴は…》
お前も見てたろ？
その穴は ナルトが 掘り進んで飛び出てきた穴だ ｡ 
だから 手前の大穴とつながってんだよ ｡
まさか 穴の中のトンネルの影を？
ご名答 ｡
フッ まさに計算ずくの詰め将棋 ｡
♬～
(ｱｽﾏ) 《テマリに影の限界線を わざと何度も測らせたのも
この穴を使った最後のわなへの 伏線だったってわけか》
(ｱｽﾏ) 《目に映る影だけを追いかけ
限界線を常に計算し
その外側で戦うテマリを 計算外の 目に見えぬ影で追い詰め
しかも背後から捕まえるとはな ｡ 
これは逃げようがない》
(ﾃﾏﾘ) 《ま… まさか… ｡ 
あの上着の影を使った攻撃は
私をこの場所へ誘導するために 仕掛けたのか？
あれも伏線！
こ… こいつ…》
次で詰みだな ｡
♬～
(ﾃﾏﾘ) 《体が勝手に動く ｡ 
あらがえない》
♬～
(ｺﾃﾂ) いつの間にか みんな この試合に見せられてる ｡
(ｲｽﾞﾓ) ノーマークのヤツが とんだダークホースだったな ｡
い～よっしゃ～！ やっちまえ～！
行っけ～！ シカマル～！
王手だ ｡
♬～
♬～
参った ギブアップ ｡
えっ!? え？
は？
( 観客 ) 何～!? ( どよめき )
(ﾁｮｳｼﾞ) だから言ったでしょ ギブアップするって ｡
( げっぷ ) いのは シカマルのこと
何も分かってないのね ｡
な… 何だと!?
(ｼｶﾏﾙ) 影真似の連発で チャクラ使い過ぎて
どうも時間切れくせぇ ｡
(ｹﾞﾝﾏ) 《変わったヤツだ》
(ｹﾞﾝﾏ) 勝者 テマリ！
♬ (ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ ジャンプ一番 スラムダンクかますタイソン
♬ ヨガを極めます カレー嫌いマサラさん
♬ へたれ闘牛士 サンチェス オーレイ！
♬ 世界中ほら 笑ってる空
♬ 見上げて さあ立ち上がって
♬～
♬ 黒鉛掘りに没頭 ポディマハッタヤサンも
♬ 北京ダック ﾜｲﾔｰｱｸｼｮﾝ チャリで急ぐチェン ･ リー
♬ ＭＹコテカ大事に 磨き上げるポポさん
♬ お手を拝借 ジャパニーズ ･ ピーポー
♬ 世界中ほら 笑ってる空
♬ 見上げて さあ立ち上がって
♬～
♬ 世界中ほら 変わってく
♬ 皆頑張って Ｓｏ立ち上がって
♬～
( 歓声 ) 〈うわ～！ 今までにないくらい
すっげぇ歓声だってばよ！〉 (ｼｶﾏﾙ) 〈ったり前だろ ｡ 
この大会の 目玉試合が始まんだぜ ｡ 
こう言っちゃ何だが 俺だって楽しみだ〉
〈え？ シカマル 何て言ったか 聞こえねえってばよ〉
(ｼｶﾏﾙ) 〈みんながみんな 待ちに待った 超目玉試合が始まるんだ ｡ 
この会場中 興奮してねえ ヤツなんかいやしねえよ〉
〈この試合 絶対目が離せねえってばよ！〉
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜帝光中学 バスケットボール部｡
その輝かしい歴史の中でも
黄瀬涼太
緑間真太郎
青峰大輝
紫原 敦
赤司征十郎＞


Episode 65

♬ そうさ 悲しみをやさしさに
♬ 自分らしさを力に
♬ 迷いながらでもいい
♬ 歩き出して
♬ もう一回
♬～
♬ 誰かの期待にずっと応え
♬ 誉められるのが好きなのですか
♬ なりたい自分を摺り替えても
♬ 笑顔はいつでも素敵ですか
♬ 始まりだけ
♬ 夢見て起きる
♬ その先なら
♬ いつか自分の腕で
♬ そうだ 大事な物は いつも
♬ 形のないものだけ
♬ 手に入れても なくしても
♬ 気付かぬまま
♬ そうさ 悲しみをやさしさに
♬ 自分らしさを力に
♬ 迷いながらでもいい
♬ 歩き出して
♬ もう一回
(ｹﾞﾝﾏ)勝者 テマリ｡
(ｼｶﾏﾙ)あ～ 疲れた｡
(いの)あ～！ もったいなっ！
何で!? 中忍になれるチャンスだったのに～！
(ﾁｮｳｼﾞ)あいつは あいつだよ｡
(紅) 全く…やる気があるのか ないのか｡
(ｱｽﾏ)俺も よく分かんないんだよなぁ｡
そこんとこが｡
(紅)《けど あの子の知能と戦略はもう下忍レベルじゃない》
(紅)《もし 基本小隊のﾁｰﾑで動く実際の任務であれば
テマリを捕獲した時点でこの勝利は確定したも同然｡
まっ 勝負に勝って試合に負けたってところね》
(ｱｽﾏ)《やる気が見えないのは残念だが
その分 戦闘中に熱くなり過ぎたり
パニックに陥ることもない｡
だからこそ 最悪の窮地と見れば
冷静に引き返すこともできる｡
それは 冷静な判断力によるものといえる｡
恐らく
中忍に必要とされる心理的要素でいえば
シカマルは 最も大切な
リーダーとしての資質を備えている》
♬～
(ｲｽﾞﾓ)小隊のリーダーとして評価するなら
任務を遂げる以上に小隊を危機から守り抜くほうが
はるかに大切だからね｡
(ｺﾃﾂ)ああ 任務は こなしましたが
全滅しましたじゃ 話にならねえ｡
リスクと任務をてんびんにかけ
生き残ることを第一に考え動けなきゃ
中忍になる資格はねえよ｡
この点じゃさっきの日向やナルトはダメだな｡
(ｲｽﾞﾓ)一介の下忍としてはありだけど｡
まぁ シカマルも諦めが早すぎた気もするけどな｡
どう思う？
どう思うって…｡
ナルトよりは 確率あんだろ｡
(ﾅﾙﾄ)く～っ…｡
何で あいつ ギブアップなんかするんだってばよ！
バッカじゃねえの！
何か 腹が立つ！
俺がビシッと説教してやるってばよ！
フッもしかして 中忍になんのは…｡
このバカ！
(ｼｶﾏﾙ)うるせぇ 超バカ｡
お前よ～ 何で ギブアップなんかしたんだってばよ！
(ｼｶﾏﾙ)もういいだろ そんなことはよ｡
よかねえよ！ もう少しで勝っていた試合じゃねえか｡
それより 次の試合ゆっくり観戦しようぜ｡
考えらんねえってば…！
あ？ 次って？
サスケ！
何でも試合前の修業で大ケガしたらしい｡
マジかよ！この試合が見たいがために
わざわざ休みまで取ったっていうのによ｡
頼むぞ おい！
この勝負 外しませんよ｡
常に何が起こるか予測不可能というもの｡
(ざわめき)
(ﾗｲﾄﾞｳ)火影様うちはサスケなんですが
まだ会場に到着しておりません｡
(猿飛)うむ… やむをえぬか｡
これ以上客人を待たすわけにも…｡
(風影)あと
分｡(猿飛)ん？
(風影)あと
分だけ待ってみませぬか？
(ﾗｲﾄﾞｳ)しかし…｡
(風影)客人たちは 何より次の試合を楽しみにしている｡
中止するのは 酷というもの｡
な～に ここまで来たらあと
分 待つなど…｡
(ﾗｲﾄﾞｳ)火影様｡(猿飛)うむ…｡
風影殿の言うのも一理ありますな｡
では これより
分間延長ということで
よろしいですかな？
では ゲンマに このことを｡
はっ｡
(ｹﾞﾝﾏ)《このまま行くとうちはは本当に棄権だな》
(ｻｸﾗ)《サスケ君…》
(足音)
ん～…｡
しっかし 何やってんだあのバカ！
まだ来てねえのかよ？
《サスケ君… お願い…》
さぁ 早く会場のほうへ｡
(リー)オッス！
(ガイ)ん！ よし 行くぞ リー！(リー)オッス！
残るは うちはサスケと我愛羅だけですよ｡
あっ｡
ナルト君とネジの戦いは？
それが おもしろいことに…｡
あの日向が負けたんですよ｡
♬～
(リー)《ネジを ナルト君が…》
♬～
(リー)そうですか｡
(リー)《やりましたね ナルト君！》
(ガイ)《お前ってヤツは 全く…》
(騒ぎ声)
(観客)うちはは まだか！
うちはを出せ！うちは！ うちは！
(ｶﾝｸﾛｳ)おい いよいよじゃん｡
あいつ ホントに来んのかよ？
(我愛羅)来る｡(ﾃﾏﾘ･ｶﾝｸﾛｳ)あっ｡
(我愛羅)絶対にな｡
(騒ぎ声)
カァ～ ったく サスケのヤツは
何やってんだってばよ！
うちはとやらは一体 何をやっておるのだ｡
本当だったようですな｡
不戦勝となればこの試合は頂きですな｡
ホッホッホッ…｡
(ｹﾞﾝﾏ)《あと
秒》
♬～
《サスケ君 来て…》
サスケ！ 早く来いってばよ！
このままじゃ マズいってばよ！
(ｹﾞﾝﾏ)《制限時間いっぱい｡
これまでか…》
(ｹﾞﾝﾏ)え～ 最終戦ですが
制限時間いっぱいとなりましたので…｡
(風の音)
(風の音)
ほ～ら 来た｡
(ｶｶｼ)いや～ 遅れてすみません｡
《あぁ サス…！》
(ｹﾞﾝﾏ)名は？
うちはサスケ｡
うちはサスケ｡
サスケ君！
間に合ったようですね｡
リーさん｡
(歓声)
(ｼｶﾏﾙ)《ったくさんざん人に迷惑かけといて
偉そうに…》
ハッ ずいぶん遅かったじゃねえかよ｡
俺とやんのをビビってもう来ねえと思ってたのによ｡
(ｼｶﾏﾙ)《絶対来るっつってたのはどこのどいつだよ》
もちろん！
フッ あんまり はしゃぐんじゃねえよ ウスラトンカチ｡
♬～
(ｶｶｼ)まぁ 何だ｡
こんだけ派手に登場しちゃって何だけど
もしかして サスケのヤツ
失格になっちゃった？
あなたの遅刻癖がうつったんでしょう ったく｡
(ｶｶｼ)で どうなの？
大丈夫ですよ｡
サスケの試合は後回しにされてましたし
時間ギリギリの到着ですが
失格にはなってません｡
(ｶｶｼ)アハハハ…そりゃ よかった よかった｡
あ…｡
♬～
あんなヤツに負けんじゃねえぞ｡
ああ｡
＜俺は お前とも戦いたい＞
サスケ！
俺も… お前と戦いたい｡
ああ｡
キャ～！ サスケく～ん！
(ﾁｮｳｼﾞ)《あんだけ頑張ったのにもうサスケ｡
シカマル かわいそう》
(歓声)
(ｼｶﾏﾙ)《俺なんか前座扱いだな｡
まっ しかたないか｡
俺だって楽しみだしな》
(いの)サクラんとこのチームって何か すっごいわね｡
何が？だって ナルトにしたって
あの日向ネジをやっつけちゃうし
サスケ君だってうちはのエリート
みんなサスケ君の試合 見たくって
ウズウズしてる人たちばっかりみたいだしね｡
(リー)《サスケ君は
僕が かなわなかったあの砂の我愛羅と｡
そして ナルト君は
僕が倒したいと願い続けたあのネジを…》
♬～
(リー)《何でだ？》
♬～
(リー)《何で こんなに…》
♬～
(リー)《悔しいんだ…》
(ガイ)《リー…》
(風影)《フフフ… いよいよ…》
♬～
(我愛羅)フッフフ…｡
(ｹﾞﾝﾏ)我愛羅 下りてこい｡
(ｼｶﾏﾙ)ナルト 上行くぜ｡
ああ｡
(ｼｶﾏﾙ)上がるときぐらいゆっくり階段で行くぜ｡
何だってばよ 突き落としたのまだ根に持ってんのか？
♬～
(ﾃﾏﾘ)《ヤバいこんな我愛羅は久々に見る》
(ｶﾝｸﾛｳ)お… おい 我愛羅｡
作戦のことを分かってる…｡
♬～
(ﾃﾏﾘ)今 我愛羅に話しかけるな｡
(ﾃﾏﾘ)殺されるぞ｡
(忍)はっ｡
おい 行くぞ｡
おい 急げってばよ！
(ｼｶﾏﾙ)人生 慌てたってろくなことねえぞ｡
ん？
(ｼｶﾏﾙ)どうした？
ん？
♬～
賭け試合には もってこいでな｡
何人かの大名はそれが目的で来ている｡
♬～
フッ｡
う～！ うぅ～！
あ～！
あっ… あ～‼
あっ！
うわ～！
(ｼｶﾏﾙ･ﾅﾙﾄ)あっ！
た… 助け…｡
(足音)
(足音)
♬～
俺たちが やられてたな｡
あんな ちゅうちょなく人を殺すヤツ 初めて見た｡
サスケでもヤバいぞ こりゃ｡
《サスケ…》
♬～
さて いよいよか｡
♬ 誰だって失敗はするんだ
♬ 恥ずかしいことじゃない
♬ この傷を無駄にしないで
♬ 笑って歩ければいい
♬～
♬ そう 静かな空気吸い込み
♬ 広き空に顔上げ飛び込み
♬ 時に雨が降ったらひと休み
♬ じゃあ行く先は風吹くままに
♬ たくさんのまとってる後悔
♬ この傷を無駄にしちゃしょうない
♬ 胸に勲章刻み行こうかい
♬ 誰だって失敗はするんだ
♬ 恥ずかしいことじゃない
♬ この傷を無駄にしないで
♬ 笑って歩ければいい
♬ 悲しみも風に変えて
♬ 強く進んで行ければいい
♬ 強く進んで行ければいい
♬～
〈チクショ～ 何てヤツだ｡
あの砂の我愛羅ってヤツどう考えても普通じゃねえ｡
俺らに全然 見向きもしねえで｡
今のあいつと やり合ったら…｡
クソ！ シカマルカカシ先生んとこ行くぞ！
この試合何が何でも止めねえと！〉
〈このままじゃ サスケのヤツやられちまうってばよ！〉


Episode 66

♬ そうさ 悲しみをやさしさに
♬ 自分らしさを力に
♬ 迷いながらでもいい
♬ 歩き出して
♬ もう一回
♬～
♬ 誰かの期待にずっと応え
♬ 誉められるのが好きなのですか
♬ なりたい自分を摺り替えても
♬ 笑顔はいつでも素敵ですか
♬ 始まりだけ
♬ 夢見て起きる
♬ その先なら
♬ いつか自分の腕で
♬ そうだ 大事な物は いつも
♬ 形のないものだけ
♬ 手に入れても なくしても
♬ 気付かぬまま
♬ そうさ 悲しみをやさしさに
♬ 自分らしさを力に
♬ 迷いながらでもいい
♬ 歩き出して
♬ もう一回
♬～
(ｹﾞﾝﾏ)ルールは予選の時と同じ｡
どちらか一方が死ぬか負けを認めるまで行う｡
勝負あったと見なした場合
途中で試合を止めることもあるが
それは俺の判断だ｡
(我愛羅)フッフフフ…｡
(ｻｸﾗ)ん？(ガイ)ん？
(ｶｶｼ)よう ガイ｡
リー君も もう体はいいのかな？
(ガイ)カカシ｡カカシ先生！
(ｶｶｼ)あっ すまん すまん｡
お前 心配してただろう｡
何も連絡しなくて悪かったな｡
(いの)《あ～あ 怒るわよ サクラ》
そんなことは もういいの｡
(いの)え？
《やっぱり ここからじゃよく見えない》
《サスケ君…》
カカシ先生｡
(ｶｶｼ)ん？
サスケ君の首にはアザがあったでしょ？
あれは…｡
(ｶｶｼ)心配ないよ｡
えっ…｡
(いの)《アザ？》
(ｶｶｼ)まっ そういうことだ｡
うん！
火影様は どういうつもりだ？
いや 相手の出方が分からん以上
暗部は 里の主要部に分散し
配備せざるをえないのだろう｡
(ｶｶｼ)ん？(ガイ)始まるぞ｡
油断するわけにはいかんだろうが
今は この試合 注目だな｡
カカシ お前が彼にどんな修業をしてきたのか
ばっちりチェックさせてもらうぞ｡
永遠のライバルとしてな｡
(ｶｶｼ)ん？ 何か言った？
ノー！ ナウいぞ カカシ！
どうして お前は いつも そうアバンギャルドなんだ～！
(ｹﾞﾝﾏ)両者 中央へ｡
♬～
フッ｡
♬～
♬～(唾を飲み込む音)
♬～
♬～
(ｹﾞﾝﾏ)始め！
♬～
(ｻｽｹ)あっ…｡
《カカシが言ってた これが砂か》
うっ！
うっ うぅ～！
ん？
(我愛羅)そんなに… 怒らないでよ…｡
母さん…｡
《何言ってやがる こいつ…》
さっきは…
さっきは まずい血を吸わせたね｡
ごめんよ｡
でも
今度は きっと
おいしいから｡
(ｶﾝｸﾛｳ)ついに会話が始まった｡
こりゃ ヤベェじゃん｡
(ﾃﾏﾘ)戦う前から あそこまでなった我愛羅は初めて見た｡
そこまでの相手ということか
あいつ｡
うあっ！ うっ！
(バキ)どうやら治まったようだな｡
(我愛羅)ハァ… ハァ…｡
来い…｡
(ｼｶﾏﾙ)なぁ｡
きのうの あいつのことば覚えてっか？
(ﾅﾙﾄ)あっ｡
あいつ あの時…｡
＜お前たちは必ず 俺が殺す｡
待っていろ＞
…って言ってたろ｡
でも そうしなかった｡
絶好のチャンスだったのにだ｡
俺たちゃヤツの目にも入ってなかった｡
(我愛羅)＜さぁ 感じさせてくれ！＞
俺たちじゃ もの足りねえんだ｡
今 あいつを感じさせることができるヤツ…｡
サスケだけだってばよ｡
＜自分のためにだけ戦い自分を愛して生きる｡
他人は すべてそれを感じさせてくれるために
存在していると思えば
これほど すばらしい世界はない＞
(ｼｶﾏﾙ)《ナルト…》
行くぞ！
ハッ！
♬～
砂の盾が 砂分身に…｡
♬～
♬～
フッ｡
(リー)あっ！(我愛羅)あっ｡
(我愛羅)《速い！こいつ あいつと…》
♬～
♬～
(ガイ)《速い！リーの標準スピードと
ほぼ同じだ そして…》
(リー)《僕の体術のイメージと
重なる》
それが砂のよろいか｡
来い｡
(キバ)サンキューな 暗部のおっさん｡
とりあえず ヒナタは安静にしていれば大丈夫だってさ｡
(ｶﾌﾞﾄ)ああ そうかい｡
(赤丸のほえ声)(キバ)ん？
あ？ この人 知ってる？
何言ってんだよこの人は暗部だぜ｡
(赤丸の鳴き声)
(ほえ声)
そうじゃなくて試験でってそりゃどういう…｡
あっ！
(ｶﾌﾞﾄ)まぁ こういうことさ｡
来い｡
来ないなら こちらから行く！
♬～
(リー)速い｡
あっ…｡
♬～
どうしたよ？ そんなもんか？
♬～
(いの)《す… すごい…》
♬～
そのよろい 剥ぎ取ってやる｡
♬～
(ガイ)《おもりを外したリーと
ほぼ同じスピード》
《何か リーさんの体術とそっくり｡
スピードも 昔と全然違う》
♬～
(リー)《サスケ君 君は やっぱり
想像を絶する天才だ｡
僕が そのスピードを手に入れるのに
一体 何年かかったか…｡
それを… それを君はたった ひとつきで…》
♬～
ハァ…｡
(リー)《しかしやはり あの動きを続けるには
かなりのスタミナを消耗するようですね》
(ｶﾝｸﾛｳ)《どうするつもりだ？ 我愛羅｡
砂のよろいはチャクラを使い過ぎる｡
あんまり長くは もたねえじゃん》
一体 どんな修業をした？(ｶｶｼ)ん？
(ｶｶｼ)サスケは リー君の体術を写輪眼で まねたこともある｡
だから俺は 体術の修業中
サスケにリー君の動きをイメージさせた｡
(ｶｶｼ)サスケはリー君を知っていたからこそ
あの動きを手に入れることができた｡
もちろんすごく苦労はしたけどね｡
(リー)《けど それだけでは…
体術だけでは 砂の彼は倒せない》
(ガイ)《カカシのヤツ憎らしい我愛羅と
かわいいリーの一戦を目にしていたはず》
(ガイ)《リーですら倒せなかったヤツに
にわか仕込みの体術が通用しないのは
百も承知のはず｡
だとしたら
体術ばかりを極めさせたのはなぜだ？》
＜何のために存在し生きているのか？＞
(我愛羅)＜生きてる間はその理由が必要なんだ｡
でなければ死んでいるのと同じだ＞
＜何言ってんだ こいつ…＞
＜そして俺は こう結論した｡
俺は 俺以外の人間を殺すために存在している｡
いつ暗殺されるかも分からぬ死の恐怖の中で
ようやく安どした＞
(ｼｶﾏﾙ)お？
シカマル｡
すぐにカカシ先生んとこ行くってばよ｡
どうするつもりだ？ おい！
この試合を
止める！
(ｶﾝｸﾛｳ)《我愛羅のヤツまさか あの術を…》
♬～
♬～
♬～
《砂をすべてガードに回しやがったか｡
砂の密度の違いで
ここまで硬度に差が出るとはな》
♬～
絶対防御ってやつか｡
♬～
砂が 体中を覆った｡
(ガイ)《これは 少々やっかいだな｡
さて サスケは どうする？》
カカシ先生！(ｶｶｼ)ん？
あっ｡(いの)あ？
ナルト君！
(ｼｶﾏﾙ･ﾅﾙﾄ)ハァ ハァ ハァ…｡
(ｶｶｼ)ん～？ 何なのよ？
先生 今すぐ この試合を止めてくれってばよ｡
(ｶｶｼ)え？あっ…｡
あいつは俺たちと全然違うんだってばよ｡
普通じゃねえんだってばよ！
(いの)ナルト あんた 何言ってんの？
あいつは人を殺すために生きてる｡
とにかく このままじゃ サスケ死んじまうぞ！
(我愛羅)壬  申 巳 申 酉 辰
子 申…｡
(ﾃﾏﾘ)《間違いない あの術だ｡
マズい！ 我愛羅の頭の中には
もはや計画のことは…》
(ｶﾝｸﾛｳ)チッ！
カカシ先生！
♬～
♬～
(我愛羅)フフッ｡
♬～
♬ 誰だって失敗はするんだ
♬ 恥ずかしいことじゃない
♬ この傷を無駄にしないで
♬ 笑って歩ければいい
♬～
♬ そう 静かな空気吸い込み
♬ 広き空に顔上げ飛び込み
♬ 時に雨が降ったらひと休み
♬ じゃあ行く先は風吹くままに
♬ たくさんのまとってる後悔
♬ この傷を無駄にしちゃしょうない
♬ 胸に勲章刻み行こうかい
♬ 誰だって失敗はするんだ
♬ 恥ずかしいことじゃない
♬ この傷を無駄にしないで
♬ 笑って歩ければいい
♬ 悲しみも風に変えて
♬ 強く進んで行ければいい
♬ 強く進んで行ければいい
♬～
(リー)〈サスケ君以前 君とやり合った時
僕は言った 目で分かっていても
体が動かないんじゃどうしようもないと｡
優越感に浸ってね｡
でも 君は今 僕と同じ高速の体を手に入れた｡
そして 君には写輪眼がある〉
(リー)〈本当に君が羨ましいよ サスケ君〉
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈異世界からの侵略者ネイバーと
界境防衛機関 ボーダーが激しい衝突を繰り返す 三門市〉
〈ボーダー所属の三雲 修は
自らをネイバーと名乗る少年空閑遊真と出会う〉


Episode 67

♬ そうさ 悲しみをやさしさに
♬ 自分らしさを力に
♬ 迷いながらでもいい
♬ 歩き出して
♬ もう一回
♬～
♬ 誰かの期待にずっと応え
♬ 誉められるのが好きなのですか
♬ なりたい自分を摺り替えても
♬ 笑顔はいつでも素敵ですか
♬ 始まりだけ
♬ 夢見て起きる
♬ その先なら
♬ いつか自分の腕で
♬ そうだ 大事な物は いつも
♬ 形のないものだけ
♬ 手に入れても なくしても
♬ 気付かぬまま
♬ そうさ 悲しみをやさしさに
♬ 自分らしさを力に
♬ 迷いながらでもいい
♬ 歩き出して
♬ もう一回
(ﾅﾙﾄ)先生 今すぐ この試合を止めてくれってばよ｡
(ｶｶｼ)え？(ｻｸﾗ)あっ…｡
(ｶｶｼ)まっ 心配するな｡え？
(ｶｶｼ)あいつも俺も
ムダに遅れてきたわけじゃないさ｡
(ﾃﾏﾘ)《第三の目｡
間違いない あの術…》
(ﾃﾏﾘ)チッ 我愛羅｡
(我愛羅)寅 申 子 辰 酉
卯 戌 子
巳 戌 戌 午
丑 寅 卯 酉
辰 巳 亥 戌
子 寅 丑 申…｡
(ｻｽｹ)うお～！
(我愛羅の印を唱える声)
テヤッ！
(我愛羅の印を唱える声)
はっ！
(我愛羅の印を唱える声)
《やはりダメか》
(我愛羅)未 午 辰 辰 辰 丑 卯
戌 亥 酉 申 未  午…｡
《引きこもりやがって｡
何のつもりか知らねえが
ちょうどいい》
《俺の こいつも時間がかかる！》
先生｡(ｶｶｼ)ん？
ムダに遅れてきたわけじゃないって どういう意味よ？
(ｶｶｼ)う～ん… 聞きたい？
だから んなこと言ってる場合じゃねえんだってばよ！
(ｶｶｼ)黙って あいつを見てろ｡
(ｶｶｼ)びっくりするから｡
♬～
(バキ)《ばかな… 我愛羅のヤツめ｡
いつ 合図がかかるか分からんのだぞ!?》
(我愛羅)うん ちぎっちゃうんだ｡
それで出すんだ｡
え？ 中身だよ｡
いっぱい いっぱい出るでしょ｡
フフフ… みんなあげるよ｡
ハハ… いつも僕は いい子だよ｡
うん やろう｡
母さん 僕は見てるから｡
(ｶﾝｸﾛｳ)チッ ああなったら何してもダメじゃん｡
(ﾃﾏﾘ)計画どころかむちゃくちゃにするつもりか？
我愛羅のヤツ…｡
(ｶﾝｸﾛｳ)《おいおい 逃げたほうがいいんじゃねえか？》
♬～
(シノ)《計画？》
♬～
いつでも動けるようにしておきたい｡
♬～
♬～
ハァ～～～！
(ガイ)ん？ ま… まさか あれは！
(ｶｶｼ)俺がサスケの修業についたのは…｡
(ｶｶｼ)あいつが俺と似たタイプだったからだ｡
♬～
(ガイ)肉体活性…｡
そうか だから体術ばかりを鍛え
スピードを飛躍的に高めたのか｡
(ｶｶｼ)そう｡
♬～
すごい チャクラが目で はっきり見える｡
一体 どうなってんの？
(ガイ)《まさか あの術を…》
(ガイ)《これが うちは一族か》うお～！
♬～
(風影)《まさしく…》
な… 何だってばよ？ あれは｡
すごい音… 何なの？ あの技｡
(ガイ)ただの突きだ｡
え？
しかし 木ノ葉一の技師
コピー忍者 カカシ唯一のオリジナル技｡
(ｼｶﾏﾙ･ﾅﾙﾄ)え？
暗殺用の取って置きの技でな
その極意は突きのスピード
そして 強大なチャクラを生む肉体大活性｡
膨大なチャクラの突き手への一点集中
さらには その突きのスピードが相まって
チッチッチッ…と千もの鳥の地鳴きにも似た
独特の攻撃音を奏でる｡
ハァ～～！
♬～
(ガイ)よってあの技は こう呼ばれる｡
(ガイ)千鳥‼
(一同)あっ！
(ガイ)あぁ…｡
♬～
(ｶﾝｸﾛｳ)うそだろ…我愛羅の絶対防御を…｡
ありえない…｡
(バキ)まさか…｡
(風影)《上出来ね》
(猿飛)あれは カカシの…｡
千鳥… つまり雷切｡
雷切？
雷切は カカシがあの術で
雷を斬ったという事実に由来する異名だ｡
《はぁ？ 雷を斬った？ えぇ？》
(いの)《うそくさ～い話…》
(ﾁｮｳｼﾞ)《す… すごい…》
その本来の術名が千鳥｡
極意は人体の限界点ともいえる突きのスピードと
その腕に集約されたチャクラ｡
そして この腕は まるで
斬れぬもののない名刀の一振りと化す｡
(ガイ)しかし 何て むちゃな技を…｡
(ｶｶｼ)お前が言うなよ｡
なっ リー君｡
何か私には理解の範ちゅうを超えてるけど
すごい技！
(リー)《僕には分かる｡
僕なら 助走をつけたあのスピードで
相手に ただまっすぐ突っ込むような攻撃はしない｡
というより できない｡
直線的な攻撃は
相手にとってカウンターを狙いやすい｡
そして 僕には そのカウンターを見切る目が…
ないからだ》
(リー)《君が羨ましいよ…
サスケ君｡
以前 一度 君と戦った時
僕は こう言った｡
｢目で分かっていても
体が動かないんじゃどうしようもない｣と｡
優越感に浸ってね｡
でも 今は
君は僕と同じ高速の体を手に入れた》
(リー)《そして 君には
写輪眼がある》
捕まえた｡
(ｶﾌﾞﾄ)そろそろかな？
(ｼｶﾏﾙ)《フッ さっきまでサスケの心配してた野郎が…》
(ｼｶﾏﾙ)《今度はそいつに嫉妬してやがらぁ》
サスケ…｡
＜あっ この感じだ！
ダァ～！
口寄せの術！＞
♬～
《俺ってば強くなった｡
火影になるため誰にも負けねえため》
＜サスケ！＞
《お前に負けねえため》
＜俺も…
お前と戦いたい＞
《でも お前は…》
＜ああ＞
♬～
くっ！
あっ｡
(我愛羅)何？ この温かいの｡
母さん 何が…｡
(我愛羅)あっ あぁ！
うあ～！
血が… 俺の血が～‼
ま… まさか…｡
はっ！
うっ！ フッ！
ハァ～！
うわっ！(我愛羅)あ～！
(ﾃﾏﾘ)《まさか 我愛羅に傷が…》
♬～
(ｶｶｼ)なっ!?(ガイ)何だ？
(ｶﾝｸﾛｳ)《あいつの腕だ！》
♬～
チッ 勝手なことを…｡
完全憑依体になったのか!?
分からない傷ついてるみたいだし
今まで こんなことは…｡
(ｶﾝｸﾛｳ)《思い出しただけで寒気がする｡
初めて あれを見た時飯が食えなくなったからな｡
何せ 見た目は まるで…》
♬～
♬～
(ｹﾞﾝﾏ)《何だ？
この感覚は…》
(殻に ひびが入る音)あっ！
♬～
(我愛羅)ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
やはり傷が…｡
不完全なまま殻が破られたんだ｡
(我愛羅)ハァ～…｡
ハァ～…｡
《違う… あの目じゃない！
何だったんだ？さっきの視線は！》
♬～
♬～
お？
♬～
あれ？ 何だってば…｡
目の前が…｡
カカシ これは？
(ｶｶｼ)ああ 幻術だ｡
(ｶｶｼ･ガイ)解！
♬～
どういう…こと？
解！
(バキ)《幻術？カブトは もう動いているのか？
では そろそろ…》
(バキ)《来る！》
♬～
♬～
(風影)やるか｡
(ガイ)ん!?
(忍)合図だ！
♬～
♬～
(ｶﾝｸﾛｳ･バキ･ﾃﾏﾘ)《作戦開始！》
♬～
♬ 誰だって失敗はするんだ
♬ 恥ずかしいことじゃない
♬ この傷を無駄にしないで
♬ 笑って歩ければいい
♬～
♬ そう 静かな空気吸い込み
♬ 広き空に顔上げ飛び込み
♬ 時に雨が降ったらひと休み
♬ じゃあ行く先は風吹くままに
♬ たくさんのまとってる後悔
♬ この傷を無駄にしちゃしょうない
♬ 胸に勲章刻み行こうかい
♬ 誰だって失敗はするんだ
♬ 恥ずかしいことじゃない
♬ この傷を無駄にしないで
♬ 笑って歩ければいい
♬ 悲しみも風に変えて
♬ 強く進んで行ければいい
♬ 強く進んで行ければいい
♬～
〈あれ～？何か目の前が急に暗くなって
フワフワ フワフワいい気持ちだってばよ｡
遠くで何か音がするサクラちゃんの声
カカシ先生の声… 悲鳴？
すげぇ音がしてるしてるような気がするけれども
サスケは？サスケの試合 見なくっちゃ｡
でも もう何にも…何にも分かんねえってばよ〉
〈あ～ 何がどうなってんだってばよ～〉


Episode 68

♬ そうさ 悲しみをやさしさに
♬ 自分らしさを力に
♬ 迷いながらでもいい
♬ 歩き出して
♬ もう一回
♬～
♬ 誰かの期待にずっと応え
♬ 誉められるのが好きなのですか
♬ なりたい自分を摺り替えても
♬ 笑顔はいつでも素敵ですか
♬ 始まりだけ
♬ 夢見て起きる
♬ その先なら
♬ いつか自分の腕で
♬ そうだ 大事な物は いつも
♬ 形のないものだけ
♬ 手に入れても なくしても
♬ 気付かぬまま
♬ そうさ 悲しみをやさしさに
♬ 自分らしさを力に
♬ 迷いながらでもいい
♬ 歩き出して
♬ もう一回
(ガイ)ん!?
(ｶﾝｸﾛｳ･バキ･ﾃﾏﾘ)《作戦開始！》
♬～
(ｶｶｼ)ん？(ガイ)火影様！
(暗部)任せろ！
(猿飛)風影殿 何を？
あっ｡
(ﾗｲﾄﾞｳ)火影様！
(ｶﾝｸﾛｳ･ﾃﾏﾘ)我愛羅！
♬～
(暗部)邪魔だ！
♬～
(ｸﾅｲが刺さる音)(ﾗｲﾄﾞｳ)うわっ！
♬～
うわっ！
♬～
火影様…
逃げて…ください…｡
♬～
(鬼童丸)はぁ～ やっと出番ぜよ｡
(左近)ず～っと変化しっ放しで
ギンギンに欲求不満たまってんだよ｡
(多由也)汗臭ぇんだよ お前らは｡
(次郎坊)よせ 仲間どうしだろうが｡
(猿飛)《音忍…》
火影様の援護に向かうぞわなに注意しろ｡
(暗部たち)はっ｡
(風影)やれ｡
(鬼童丸)ハッ！
(一同)忍法 四紫炎陣！
♬～
(風影)フフフ…｡
風影殿｡
(ガイ)結界忍術か｡
(ｶｶｼ)暗部を出し抜くとはただ者じゃないな｡
(ｶｶｼ)ん？(ガイ)何をしてる？
火影様の危機だぞ!?
(ｶｶｼ)参ったねぇ どうも｡
暗部に成り済ましている敵がいるとはな｡
幻術を使ったのも あいつか？
(ｶｶｼ)ああ 間違いない｡
まさか 砂が木ノ葉を裏切るとは｡
(風影)条約なんてのは相手を油断させるための
カムフラージュですよ｡
ちんけな試合ごっこはここで終わりです｡
ここからは 歴史が動く｡
戦争でも始めようと言うのか？
(風影)そうです｡
武力による解決は避け
話し合いでの解決を模索すべきだ｡
今なら まだ間に合う 風影殿｡
(風影)フフフ…｡
年を取ると平和ボケするのかな？
猿飛先生｡
(猿飛)お前…｡
俺も中忍試験見たかったんだけどなぁ｡
いくらでも見る機会はある｡
でも 今回は あのうちは一族のガキが出てくるんだぜ｡
それが見られないなんて
死んでも死にきれないぜ｡
≪(爆発音)あっ！
♬～
口寄せ 成功｡
♬～
♬～
♬～
(咆哮)
♬～
♬～
うわ～！
♬～
♬～
(ｻｽｹ)何なんだよ｡
(ﾃﾏﾘ)やめろ 我愛羅！
(我愛羅)殺す…｡
(ｶﾝｸﾛｳ)これ以上 あいつとやり合っても意味ないじゃん！
(ﾃﾏﾘ)われわれの使命を忘れるな！
(我愛羅)どけ！
(バキ)お前たち 何をしている!?
もう作戦は始まっているんだぞ｡
(我愛羅)うっ！ うぅ！
う～！ うぅ… あぁ…｡
うぅ…｡
うぅ…｡
何なんだよ？ 一体！
(我愛羅)うぅ…！(ﾃﾏﾘ)我愛羅！
(我愛羅)うぅ…！(ｶﾝｸﾛｳ)どうした？
思ったより傷が深い｡
それに チャクラを相当 消耗している｡
(ｶﾝｸﾛｳ)それじゃあ あれを使うのは…｡
(ﾃﾏﾘ)すぐには無理だ｡
ばかめ 合図を待たず 勝手に完全体になろうとするから｡
(ｶﾝｸﾛｳ)俺たち どうすりゃいいんだよ!?我愛羅なしで やれってのか!?
(バキ)うぅ！(我愛羅)うぅ…｡
我愛羅は 砂の切り札なのだ｡
我愛羅には何としても働いてもらわねばならん｡
お前たちはいったん ここを出て
我愛羅の傷の手当てをしろ｡
我愛羅のチャクラが回復しだい作戦を再開する｡
分かった｡
先生は？
俺は こいつらを食い止める｡
(ｹﾞﾝﾏ)思惑どおりに行くと思うのか？
行かせてみせるさ｡
♬～
(バキ)行け！
(ﾃﾏﾘ)うん…｡(ｶﾝｸﾛｳ)チッ｡
(ｹﾞﾝﾏ)ケッ｡(バキ)フッ｡
(ｹﾞﾝﾏ)このパーティーの主催者は
大蛇丸か？
さぁな とりあえず
盛り上がっていこうぜ｡
♬～
(ｹﾞﾝﾏ)サスケ｡
悪いが中忍試験は ここで終わりだ｡
え？
(ｹﾞﾝﾏ)お前は すでに中忍レベルだ｡
木ノ葉の忍なら木ノ葉の役に立て｡
要は我愛羅の野郎をぶっ倒せばいいんだろ？
さっきの続きで｡深追いはするなよ｡
ここからは試験ではなく 本番だ｡
やることは 一緒だ！
行かせるか！
チッ｡
♬～
(ｶｶｼ)《サスケ…》
(風影)やれやれ 我愛羅が事を起こした隙に
サスケ君を頂くつもりでしたが
すべて思いどおりというわけにはいかないようですね｡
(猿飛)そうか そういうことか｡
この木ノ葉と
サスケが目的ということか｡
(風影)この木ノ葉がそんな大層なものか｡
そんなことより うちの我愛羅が完全に目を覚ませば
もっと おもしろいものを見せられるが…｡
まぁ ともかく
あなたの愚鈍さが 木ノ葉を後手後手に追い込んだ｡
私の勝ちだ｡
フン すべてのことはその終わりまでは分からぬ｡
そう教えたはずだったな｡
♬～
大蛇丸｡
♬～
いずれ このような日が来るとは思っていた｡
しかし
わしの首は そう簡単ではないぞ｡
(大蛇丸)言ったはずですよ｡
早く五代目をお決めになったほうがよいと｡
三代目
あなた ここで死ぬのだから｡
(ｲﾙｶ)《中忍試験どうなってるかな？
ナルトの試合もう終わったかな？
何とか 勝ってほしいけど…》
みんな かわいい卒業生なんだみんな 平等に応援せねば！
はぁ～｡
(ｲﾙｶ)《でも やっぱり
ナルトには 勝ってほしいよな》
(木ノ葉丸)ナルト兄ちゃんのこと気になる？
そりゃあ もちろん…｡
(木ノ葉丸)ハハハ… やっぱり｡
お… お前たち…｡
校庭
周しろと言っただろ！
(ｳﾄﾞﾝ)とっくに終わったもん｡
(ﾓｴｷﾞ)先生が ぼんやりしてる間に｡(ｲﾙｶ)うっ…｡
先生がこんな調子じゃ授業にならないんだなコレ｡
きょうは もうおしまいにするんだなコレ｡
ダ… ダメだ ダメだ！授業を再開するぞ！
(生徒たち)え～！
あっ 何だろう？ あの煙｡(ｲﾙｶ)ん？
試験会場のほうだな｡
(ﾓｴｷﾞ)東のほう 騒がしくない？
(ｳﾄﾞﾝ)何かあったのかな？
(ｲﾋﾞｷ)大蛇丸め｡
いや 状況が分からないうちに動くのは危険だ｡
首謀者が 大蛇丸だとすればなおのことだ｡
大蛇丸っていうのはそんなに ヤバいヤツなんですか？
(ｲﾋﾞｷ)もともとな 三代目の教え子だ｡
それが 何で抜け忍なんかに？
昔な 四代目火影を決める時だ｡
大蛇丸は 自分こそその器だと主張したそうだが
受け入れてもらえなかった｡
それから少ししてヤツは この里を抜けた｡
恐らく大蛇丸は そのことから三代目を恨んでいる｡
復しゅう？(ｲﾋﾞｷ)恐らくな｡
俺が昔 ガキの頃
人間じゃないみたいな
まるで 人の形をしている何かのような…｡
怖いんだ｡
ただ 怖いんだ｡
あぁ…｡(唾を飲み込む音)
それに続き 砂の忍約
名が里に侵入｡
現在 付近を巡回中の忍と交戦中｡
(ｲﾋﾞｷ)《砂か…》
急げ！(忍たち)はっ！
♬～
(忍)ここから先は通さん！
♬～
(ｶｶｼ)かなりの数だな｡
うかつだったおまけに火影様まで… あっ｡
カカシ 結界の中を見てみろ｡(ｶｶｼ)ん？
(ｻｸﾗ)《何？》
(ｶｶｼ)大蛇丸！
大蛇丸！
《何で あいつが…｡
まさか またサスケ君を…》
サスケ君！
《あれ？ サスケ君がいない！》
はっ！
(倒れる音)
(ｶｶｼ)サクラ 少しの間 そうしてろ｡
敵の数を減らすから｡
♬～
♬～(ｸﾅｲが ぶつかり合う音)
シュッ タァ！ チャ～！
(ｶｶｼ)フッ！
(ガイ)チクショ～火影様が気になるが…｡
(ｶｶｼ)上は暗部に任せろ それに
火影様は そう やすやすとやられるような人じゃない｡
しかし…｡
(ｶｶｼ)何たって あの人は
木ノ葉隠れの里の 火影だからな｡
(大蛇丸)フフフ… フフハハハ…｡
涙が出るほど うれしいか｡
それとも師である わしを殺すのに
多少の悲しみを感じる心を
持ち合わせておるのか？
いや…｡
(ｸﾅｲが刺さる音)
(ｶｶｼ･ガイ)あっ！
♬～
さっきから眠くてね｡
やっと目が覚めました｡
フン そんなことだろうと思ったわい｡
♬～
お前が恨みで動くような男でないことは分かっている｡
お前には 目的も動機も何もない｡
(大蛇丸)ん～ そうですね｡
目的なら 何となくありますよ｡
あえて言うならば
動いているものを見るのはおもしろい｡
止まっているとつまらないでしょ｡
回ってない 風車なんて
まっ たまに情緒があっていいときもあるけど｡
大抵は見るに値しない｡
今 ｢木ノ葉崩し｣という風で
私が風車を回したい｡
フン 相変わらずよのう｡
♬～
(ガイ)タァ！ フッ…！ タァ！
(ｶｶｼ)サクラ！
下忍合否のサバイバル演習で幻術を教えたかいがあったよ｡
お前には やはり幻術の才能がある｡
え？
(ｶｶｼ)幻術を解いてナルトとシカマルを起こせ｡
(ｶｶｼ)ナルトも喜ぶだろうよ｡
久々の任務だ｡
任務って？
(ｶｶｼ)心して かかれよ｡
波の国以来のＡランク任務だ！
♬ 誰だって失敗はするんだ
♬ 恥ずかしいことじゃない
♬ この傷を無駄にしないで
♬ 笑って歩ければいい
♬～
♬ そう 静かな空気吸い込み
♬ 広き空に顔上げ飛び込み
♬ 時に雨が降ったらひと休み
♬ じゃあ行く先は風吹くままに
♬ たくさんのまとってる後悔
♬ この傷を無駄にしちゃしょうない
♬ 胸に勲章刻み行こうかい
♬ 誰だって失敗はするんだ
♬ 恥ずかしいことじゃない
♬ この傷を無駄にしないで
♬ 笑って歩ければいい
♬ 悲しみも風に変えて
♬ 強く進んで行ければいい
♬ 強く進んで行ければいい
♬～
(ﾅﾙﾄ)〈カァ～！ 待ってました待ってました 待ってました～！
ついに ついに初めてのＡランク任務だ！
サクラちゃん シカマル俺がついてりゃ こんな任務
訳ねえってばよ！あ 寝た子も起きる大ヒーロー！
このナルト様の武勇絵巻じっくり あ とくと～
拝んどけってんだ～！〉
〈いざ いざ いざ！〉
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈異世界からの侵略者ネイバーと
界境防衛機関 ボーダーが激しい衝突を繰り返す 三門市〉
〈数日後にＢ級ランク戦を控えた
ボーダー玉狛支部所属の三雲 修そして 空閑遊真の前に
先の大規模侵攻で死んだアフトクラトルのエネドラが


Episode 69

♬ そうさ 悲しみをやさしさに
♬ 自分らしさを力に
♬ 迷いながらでもいい
♬ 歩き出して
♬ もう一回
♬～
♬ 誰かの期待にずっと応え
♬ 誉められるのが好きなのですか
♬ なりたい自分を摺り替えても
♬ 笑顔はいつでも素敵ですか
♬ 始まりだけ
♬ 夢見て起きる
♬ その先なら
♬ いつか自分の腕で
♬ そうだ 大事な物は いつも
♬ 形のないものだけ
♬ 手に入れても なくしても
♬ 気付かぬまま
♬ そうさ 悲しみをやさしさに
♬ 自分らしさを力に
♬ 迷いながらでもいい
♬ 歩き出して
♬ もう一回
(ｶｶｼ)サクラ！
下忍合否のサバイバル演習で幻術を教えたかいがあったよ｡
お前には やはり幻術の才能がある｡
(ｻｸﾗ)え？
(ｶｶｼ)幻術を解いてナルトとシカマルを起こせ｡
ナルトも喜ぶだろうよ｡
久々の任務だ｡
任務って？
(ｶｶｼ)心して かかれよ｡
波の国以来のＡランク任務だ！
え!?
あっ！
先生！ こんな状況でＡランクの任務って
一体 何すんのよ？
(ｶｶｼ)サスケは砂の我愛羅たちを追っている｡
え？
(ｶｶｼ)サクラ お前は ナルトとシカマルの幻術を解いて
サスケの後を追跡しろ｡
(ｶｶｼ)《どうも気になるあの異様なチャクラ》
♬～
でも それだったら
いのやチョウジも起こして大勢で…｡
(ｶｶｼ)恐らく すでに里内には
砂や音の忍がかなりの人数 入り込んでる｡
迅速さを失い敵から身を隠すのが難しくなる｡
(ｶｶｼ)ｱｶﾃﾞﾐｰのパトロール実習で教わっただろ？
カカシ先生も一緒に来てくれるって…｡
(ｶｶｼ)いや 俺はここを離れるわけにはいかない｡
口寄せの術！
(ﾊﾟｯｸﾝ)ハァハァハァ…｡あぁ…｡
(ｶｶｼ)あとは このパックンが
サスケの後をにおいで追跡してくれる｡
もしかしてもう一人って このワンちゃん？
(ﾊﾟｯｸﾝ)おい こら 小娘｡
拙者をかわいいワンちゃんなんて呼ぶんじゃねえ｡
《｢かわいい｣は言ってない…》
(ｶｶｼ)よし サクラナルトとシカマルの幻術を解け｡
うん｡
♬～
《解！》
(ﾅﾙﾄ)ん…｡
あれ？どしたの？ サクラちゃん｡
伏せて！
話は後 いいから伏せてなさい｡
シカマル あんた 初めっから…｡
(ｼｶﾏﾙ)痛ぇ～！
幻術返し あんたもできたのね！
何で寝たふりなんかしてんのよ!?
巻き添えは御免だぜ俺は嫌だぜ｡
サスケなんか知ったこっちゃねえ｡
(ｼｶﾏﾙ)痛ぇ～！
(ｸﾅｲが ぶつかり合う音)
な… 何だってばよ？ これ｡
ナルト 後ろ！
(忍)うおっ！
は… 速い…｡
(ガイ)速いだけじゃない｡
ん！(忍)うわっ！
ガイ先生｡(ﾅﾙﾄ･ｻｸﾗ)あっ｡
(ｶｶｼ)では 任務を言い渡す｡
聞きしだい その穴から行け｡
サスケの後を追い合流してサスケを止めろ｡
そして別命があるまで安全な所で待機｡
サスケが どうかしたのかよ!?
理由は行きながら話すわ｡
行くわよ！あっ… うわっ！
ったく 何で俺が？
おい 小僧｡(ｼｶﾏﾙ)あ？
この任務が成功したら
褒美に拙者の肉球を触らせてやる｡
だから そうごねるな｡(ｼｶﾏﾙ)あぁ？
ほれ プニプニだぞ～｡
プニプニ…｡(ﾊﾟｯｸﾝ)いや むしろ
プニップニ～～‼
いいから行くぞ｡
あっ！ うわっ あぁ… おい！
ヤツらだけで大丈夫か？
(ｶｶｼ)パックンをつけてるまずは大丈夫だ｡
深追いさえしなけりゃな｡
♬～
(大蛇丸)フフフ…またあなたと戦えるなんてね｡
(暗部)この結界は内側からじゃないと崩せんな｡
加勢できるんだが…｡
(鬼童丸)おい そろそろ始まんぜよ｡
(左近)内側にも結界 張っとけよ｡
(次郎坊)おう｡
ハッ！
ハッ！
ん！
(猿飛)フン そう簡単には出られそうもないのう｡
(大蛇丸)心にもないあなたにとって
足手まといに入ってこられるほうが
やりにくいでしょう｡
フフフ…｡
♬～
忍法 瓦手裏剣！
(大蛇丸)甘いですよ｡
潜影蛇手！
(猿飛)ん～！ ん！
この程度の攻撃で｡
年は取りたくないですね猿飛先生｡
はっ｡
♬～
(大蛇丸)《変わり身！》
♬～
♬～
こんなものなんですか｡
させるか！
(猿飛)火龍弾！
♬～
(大蛇丸)うわ～！
(猿飛)つまらん芝居はよさぬか？大蛇丸｡
(大蛇丸)フフフ… さすがですねぇ｡
しかし 私もナメられたものですね｡
あの程度の技で 私を殺せるとでも思ったのですか？
フン 相変わらずかわいげのないヤツよのう｡
まぁまぁ そう言わずに｡
手のかかる教え子ほどかわいいって言うでしょ？
猿飛先生｡
(木ノ葉丸)《おかしいんだコレ｡
アカデミーの全クラスがそろって自習だなんて｡
それに あの煙…》
(ｲﾙｶ)＜試験会場のほうだな＞
(ﾓｴｷﾞ)＜東のほう 騒がしくない？＞
(ｳﾄﾞﾝ)＜何か あったのかな？＞
(木ノ葉丸)《絶対おかしいんだコレ》
でもさぁ いきなり自習なんて参っちゃうわよね｡
もう さっきからずっとよ｡
うん イルカ先生たち遅いね｡
ねっ 木ノ葉丸君｡
木ノ葉丸君？
(色鉛筆が割れる音)(ﾓｴｷﾞ)あっ！
も～う 何 これ｡
お母さんに買ってもらったばっかりなのに｡
(ｳﾄﾞﾝ)僕の色鉛筆 貸してあげるよ｡
何言ってんのよ この色鉛筆はことしの春の新色なのよ？
あ～ どうしよう…｡
♬～
(木ノ葉丸)《あれは…》
(ｶﾌﾞﾄ)ナルト君たち サスケ君を止めに行ったんでしょうかね？
(忍)あのガキどもが？
しかし 下忍が何人 動こうがどうにかなるものでも…｡
(忍)ん？ これがさっきのガキのデータですか？
フッ 買いかぶり過ぎでしょう｡
(ｶﾌﾞﾄ)甘いんだよ｡
ナメてかかると足元をすくわれますよ｡
(ｻｽｹ)ん？
フン｡
避難させたほうがいいのでは？
(ｲﾙｶ)では 避難訓練と称して
一刻も早く生徒たちを｡
そろそろ お互いお遊びは やめませんか？
アカデミーの授業じゃないんですから｡
フン それもそうじゃのう｡
死に際を予期していましたか｡
♬～
(瓦に ひびが入る音)
フフフ…｡
老いぼれたからって手加減はしませんよ｡
望むところだ｡
術の出来しだいによっては
またアカデミーからやり直してもらうとしようかのう｡
あまり がっかりさせないでくださいね｡
(瓦に ひびが入る音)
♬～
(猿飛)《手裏拳 影分身の術！》
♬～
(大蛇丸)《口寄せ 穢土転生！》
(猿飛)《あの技は!?》
口寄せを盾に使うとは｡
しかも この死人は！
ん！
♬～
まぁ いいわ》
さて ここからが大変じゃな｡
♬～
さぁ どうするのかしら？
猿飛先生 いや…｡
♬～
(大蛇丸)三代目火影様｡
♬～
(ｲﾙｶ)さぁ みんな速やかに移動しなさい！
あ～ ホントきょうって日は！お気に入りの色鉛筆も
あんな割れ方しなくっていいのにね｡
避難訓練なんて自習のほうがよかったな｡
木ノ葉丸ちゃん さっきから静かねどうしたのかな？
ん？ うん…｡
(木ノ葉丸)《全校そろって長い自習のあとは
これまた全校そろって避難訓練｡
おかしすぎるぞコレ》
はい 足を止めて整列｡
(木ノ葉丸)《イルカ先生の あの顔
絶対に何かあるんだなコレ｡
それに…》
(ｲﾙｶ)みんな いいか？こっから勝手に離れないように｡
♬～
(木ノ葉丸)《さっきから ずっと気になってたんだコレ｡
あの虹…》
(木ノ葉丸)＜ん？ 何だ？ じじい！
変な虹がかかってるぞコレ＞
＜ん？＞
＜珍しい虹だなコレ＞
＜木ノ葉丸は虹が好きか？＞
＜うん！ それにあんなキレイな虹は
見たことがないぞコレ！＞
＜そうか そうかじゃがな 木ノ葉丸＞
＜ん？＞
(猿飛)＜虹は昔から蛇を象徴するものとしてな
不吉なことの前兆であるともいわれとるのじゃよ＞
(木ノ葉丸)＜あんなキレイなものがか？コレ｡
そんなのウソだなコレ＞
＜そうか そうか ハハハ…＞
(木ノ葉丸)《蛇の象徴…｡
何が起こってるのか？コレ》
♬～
再び お会いしようとは…残念です｡
一体 ヤツらは何者です？
(猿飛)覚悟してくだされ｡
初代様！ 二代目様！
黒髪のほうが初代白髪のほうが二代目｡
共に最高の忍とうたわれ
今の木ノ葉を築き上げた火影様だ｡
(二代目)穢土転生か｡
禁術で わしらを呼んだのはこの若造か？
大したヤツよ｡
(初代)だとすると 猿飛よ
わしらは貴様と戦わねばならぬということか｡
(大蛇丸)年寄りの寄り合い話はその辺にして
そろそろ始めませんか？
いつの世も 戦か｡
フフフ… お好きでしょう？
死者を愚弄しおって｡
時をもてあそぶとろくなことにはならんぞ｡
♬～
なるへそそういうことになってたのか｡
サスケのヤツ 焦りやがって｡
んで 何で俺が駆り出されんだよくそ めんどくせぇな！
しょうがないでしょ！カカシ先生の命令なんだもん｡
(においを嗅ぐ音)(ﾊﾟｯｸﾝ)こっちだ！
おう！
♬～
(忍)あのガキか｡
行くぞ｡
♬～
♬ 誰だって失敗はするんだ
♬ 恥ずかしいことじゃない
♬ この傷を無駄にしないで
♬ 笑って歩ければいい
♬～
♬ そう 静かな空気吸い込み
♬ 広き空に顔上げ飛び込み
♬ 時に雨が降ったらひと休み
♬ じゃあ行く先は風吹くままに
♬ たくさんのまとってる後悔
♬ この傷を無駄にしちゃしょうない
♬ 胸に勲章刻み行こうかい
♬ 誰だって失敗はするんだ
♬ 恥ずかしいことじゃない
♬ この傷を無駄にしないで
♬ 笑って歩ければいい
♬ 悲しみも風に変えて
♬ 強く進んで行ければいい
♬ 強く進んで行ければいい
♬～
〈チクショ～ 追っ手だなんて早すぎるってばよ〉
(ｼｶﾏﾙ)〈下忍の俺らが追いつかれたら まず全滅だぜ〉
〈こうなったら待ち伏せして やっちまうか〉
(ｼｶﾏﾙ)〈それも考えたけどたぶん無理だな〉
〈なら 一体どうすんだってばよ!?〉
(ｼｶﾏﾙ)〈どうもこうも今の俺らに取れる方法は
たった一つしかねえ〉
(ｼｶﾏﾙ)〈柄じゃねえけど しかたねえか〉


Episode 70

♬ そうさ 悲しみをやさしさに
♬ 自分らしさを力に
♬ 迷いながらでもいい
♬ 歩き出して
♬ もう一回
♬～
♬ 誰かの期待にずっと応え
♬ 誉められるのが好きなのですか
♬ なりたい自分を摺り替えても
♬ 笑顔はいつでも素敵ですか
♬ 始まりだけ
♬ 夢見て起きる
♬ その先なら
♬ いつか自分の腕で
♬ そうだ 大事な物は いつも
♬ 形のないものだけ
♬ 手に入れても なくしても
♬ 気付かぬまま
♬ そうさ 悲しみをやさしさに
♬ 自分らしさを力に
♬ 迷いながらでもいい
♬ 歩き出して
♬ もう一回
(ｶｶｼ)幻術を解いてナルトとシカマルを起こせ｡
久々の任務だ｡
(ｻｸﾗ)任務って？
(ｶｶｼ)心して かかれよ｡
波の国以来のＡランク任務だ！
(足をかむ音)(ｼｶﾏﾙ)痛ぇ～！
幻術返し あんたもできたのね！
何で寝たふりなんかしてんのよ!?
(ｶｶｼ)サスケの後を追い合流してサスケを止めろ｡
そして別命があるまで安全な所で待機｡
(ﾅﾙﾄ)サスケが どうかしたのかよ!?
理由は行きながら話すわ｡
行くわよ！あっ… うわっ！
(ｼｶﾏﾙ)あっ！ うわっ あぁ… おい！
♬～
なるへそそういうことになってたのか｡
サスケのヤツ 焦りやがって｡
(ｼｶﾏﾙ)んで 何で俺が駆り出されんだよくそ めんどくせぇな！
しょうがないでしょ！カカシ先生の命令なんだもん｡
(においを嗅ぐ音)(ﾊﾟｯｸﾝ)こっちだ！
どんぐらいで 追いつくんだ？
(ﾊﾟｯｸﾝ)分からん 向こうもかなりの速さで移動しとる｡
くっそ～｡
チッ｡
♬～
(においを嗅ぐ音)
(ﾊﾟｯｸﾝ)おい お前らもっとスピード上げろ｡
何なの？おい サスケが見つかったのか？
えっ!?おいおい もうかよ！
冗談じゃねえぞ｡
♬～
(ﾊﾟｯｸﾝ)まだ拙者たちの正確な位置はつかんでいないようだが｡
(ﾊﾟｯｸﾝ)まくしかないな｡
(ﾊﾟｯｸﾝ)ん～…｡
って こら！止まって どうすんだよ!?
(ﾊﾟｯｸﾝ)黙って ついてこい｡
ん？
(ﾊﾟｯｸﾝ)足跡を使って後戻りだ｡
そうすればヤツらには足跡が突然 消えたように見える｡
けどさ こんなことしたって
結局ヤツらだって気付くだろ｡
時間稼ぎにはなる それで十分｡
さらに追っ手側の中に焦りが生まれ
追跡の目に曇りが生じ
手がかりを見失ってくれれば万々歳だ｡
急いで！ん？
(ｼｶﾏﾙ)時間がねえんだよ｡
分かってるってばよ！
(忍)ん？
(ﾊﾟｯｸﾝ)いかんな｡
待ち伏せを警戒しながらも確実に迫ってきとる｡
(ｼｶﾏﾙ)くそ！ 恐らく中忍以上のヤツばっかだ｡
追いつかれたら全滅だぜ｡
《全滅!?》
こうなったら… こうなったらよ待ち伏せして やっちまうか？
待ち伏せ？ そうね｡
確かに待ち伏せならこっちが有利｡
たとえ相手の数がこっちに比べて倍でも
不意をつきさえすれば…｡
そりゃダメだ｡
相手は元木ノ葉の忍だった大蛇丸の部下だぞ？
下手をすると上忍もおるかもしれん｡
ん～ イケると思ったんだけどなぁやっぱりダメか｡
ちょっと待って 何で？
待ち伏せに相手のレベルなんかあんまり関係ないじゃない｡
なぁ どういうことだってばよ？
分かっちゃねえな お前ら｡
いいか？ 確かに待ち伏せはむちゃ有利な基本戦術だが
その必要条件って何だってばよ？
先に敵を発見する｡
確実なダメージを与えられるポイントとポジションを獲得し
素早く潜伏する｡
ん？この両方が確実になされて
初めて待ち伏せは有効になる｡
忍犬の鼻がありゃさほど難しくはねえ｡
一見 地理をよく知っていて有利なようだが…｡
大蛇丸は木ノ葉にいたことがあるんだ｡
ヤツの部下じゃその手は効かない｡
あぁ？ だからどういうことだってばよ？
追っ手はこの里の地形を教え込まれ
この戦いのために模擬練習を重ねてきたはずだ｡
おまけに当然追跡術をマスターした
忍者ばかりだろうからな｡
手の内は知られてるってわけね｡
まぁ それでも待ち伏せが有利なのには変わりはねえが
不確定要素が多すぎる大体 敵さんは
この作戦のために編成された特別部隊｡
ところが こっちは
バカに…｡ん…｡
(ｼｶﾏﾙ)大したとりえのない くの一に…｡ん！
と 逃げ腰ナンバーワンの俺だぜ｡
戦略ってのはなそこにある状況を確実につかみ
最善策を練ることだ｡
でだ 今の俺たちにできるとすりゃただ一つ｡
一つ…｡
待ち伏せに見せかけた陽動だ｡
足止めをする｡
つまり おとり…｡
(ｼｶﾏﾙ)そうだ 足止めをかけられりゃ
ただ そうすりゃ追跡は まけるが
たぶん おとりになったヤツは…｡
(ｼｶﾏﾙ)死ぬ｡
で 誰がやる？
(ｼｶﾏﾙ)犬さんはサスケを追うのに必要だ｡
とすると…｡
分かったってばよ 俺が…｡
俺しかないか…｡
シカマル!?な… 何でお前が!?
(ｼｶﾏﾙ)全滅するよりマシだろ｡
それにおとり役を十分にこなせて
かつ生き残る可能性があるヤツといったら…｡
(ｼｶﾏﾙ)こん中じゃ俺だけだ｡
ヘッ 影真似の術はもともと
足止めのための術だからよ｡
まっ 後で追いつくからよ｡
とっとと行け｡
頼んだぞ シカマル！
サクラちゃん｡
うん｡
♬～
《シカマルって こんなに頼りになるキャラだっけ…》
《気を付けて シカマル…》
(足音)
(忍)ん？
(忍)ん～…｡
(忍)《いくら気配を消そうとしても…》
(忍)《丸見えだ》
(においを嗅ぐ音)
(ﾊﾟｯｸﾝ)おい 敵はどんどん近づいてきとるぞ｡
何ですって!?
あいつ 本当に足止めしとるのか？
はっ！
＜逃げ腰ナンバーワンの俺だぜ＞
まさか シカマル｡
シカマルなら大丈夫だってばよ｡
ひょっとして逃げたんじゃないわよね？
だから 大丈夫だってばよ！何が？
あいつは口も悪ぃしいつも めんどくさがってっけど
裏切ったりはしねえヤツだ！
あいつはめったに 自分からやるとは言わねえけど
言ったら ちゃんとやるそれは絶対だってばよ！
《信じたい… 信じたいけど…》
(ﾊﾟｯｸﾝ)速度を上げるぞ｡
(ｼｶﾏﾙ)はぁ～｡
何とか うまく逃げきったぜ｡
焦りが疲れを増大させているんだろう｡
(ｼｶﾏﾙ)悪ぃな｡
逃げ腰ナンバーワンのはずだったんだけどなぁ｡
今回 ちびっとキャラ変わったみたいでね｡
疲れてんのは事実だけど
その足跡は違うぜ｡
ちなみに これが犬の足跡の正体ね｡
♬～
こんなのに全員捕まっちまうとは｡
(ｼｶﾏﾙ)はぁ？ 言い方が古いぜ それ｡
時代は流れてんだよ｡
今はな影真似っていうんだよ おっさん｡
ハァ ハァ…｡
(ｼｶﾏﾙ)《やっぱあの試合は まずかったな》
♬～
(ｼｶﾏﾙ)《チャクラを使い過ぎた｡
もう そう長くはもたねえ》
こいつらを待ち伏せから護衛する役目か｡
一定の距離を取って後方を移動し
敵襲に対応する》
(ｼｶﾏﾙ)《まぁ しかしどこに隠れてやがるかは
これで はっきりするぜ！》
(ｼｶﾏﾙ)あ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
(ｼｶﾏﾙ)《そこか》
(ｼｶﾏﾙ)《くっそ～ 影が届かねえ｡
もうチャクラに回すスタミナがねえ》
(ｼｶﾏﾙ)《チッ｡
ここまでか》
この影真似とやらも すぐ解ける覚悟しておけ｡
(ｼｶﾏﾙ)《はぁ… 俺は
適当に忍者やって
適当に稼いで 美人でもブスでもない普通の女と
最初が女の子で 次が男の子
長女が結婚して 息子が一人前になったら 忍者を引退して
あとは日がな一日将棋や碁を打って
悠々自適の隠居生活｡
そして 奥さんより先に老衰で逝く｡
そんな人生がよかったのによ｡
柄にもなく 気張っちまったな｡
普通で終わりたかったのによ｡
めんどくせぇことしちまったぜ》
ん？ 追跡者の動きが止まった｡
やったぜ！ 足止めが成功したんだってばよ！
シカマルね！
《ちょっとでも疑ったりしてごめんなさい》
《よ～し あとは…｡
待ってろよ サスケ！
それと シカマル
絶対 生きて追いついてこいよ！》
(ｼｶﾏﾙ)ヘッ｡
お前の言うとおりどうやら限界だ｡
ケッ｡
♬～
(ｱｽﾏ)ん～｡
(ｱｽﾏ)ようやく追いついた｡
アスマ 何で…｡
フッ｡
(忍たち)あっ｡
うおっ！
♬～
うお～！
♬～
(ｱｽﾏ)ふぅ～｡
よくやったな シカマル｡
(ｼｶﾏﾙ)はぁ…｡
やっぱ 柄じゃねえ｡
(ｱｽﾏ)《お前は ここでひとまずリタイアだ》
はぁ～！
(ﾃﾏﾘ)急いで！
(ｶﾝｸﾛｳ)《しつこい野郎じゃん》
(ﾃﾏﾘ)《チッ 追っ手が増えたか｡
(ﾃﾏﾘ)カンクロウ ペースを上げるよ｡
(ｶﾝｸﾛｳ)ああ｡
♬～
(ｻｽｹ)《逃がさねえ！》
《早まるんじゃねえぞ サスケ！》
《サスケ君！》
♬～
♬～
♬～
(大蛇丸)では 始めますか｡
♬ 誰だって失敗はするんだ
♬ 恥ずかしいことじゃない
♬ この傷を無駄にしないで
♬ 笑って歩ければいい
♬～
♬ そう 静かな空気吸い込み
♬ 広き空に顔上げ飛び込み
♬ 時に雨が降ったらひと休み
♬ じゃあ行く先は風吹くままに
♬ たくさんのまとってる後悔
♬ この傷を無駄にしちゃしょうない
♬ 胸に勲章刻み行こうかい
♬ 誰だって失敗はするんだ
♬ 恥ずかしいことじゃない
♬ この傷を無駄にしないで
♬ 笑って歩ければいい
♬ 悲しみも風に変えて
♬ 強く進んで行ければいい
♬ 強く進んで行ければいい
♬～
〈だぁ～ もう！ 何がどうなってんだってばよ～！
何で火影のじいちゃんが大蛇丸と戦ってんだ!?
何でサスケが目のクマ野郎を追っかけてんだ!?
サスケを止めろったって訳分かんねえ！
とにかく今は追っかけるしかねえってばよ！
だぁ～！待ちやがれ サスケ～！〉
〈一体 この里はどうなっちまってんだ？〉
(髪を切る音)
(ﾘｺ)昨日 ちゃんと眠れた？
(日向)ああ｡
黒子の話 聞いて うち帰ったら
なんか妙に落ち着いちまってよ｡
布団 入ったら すぐ眠っちまった｡そう｡
(日向)午前中のスカウティングでも


Episode 71

♬ そうさ 悲しみをやさしさに
♬ 自分らしさを力に
♬ 迷いながらでもいい
♬ 歩き出して
♬ もう一回
♬～
♬ 誰かの期待にずっと応え
♬ 誉められるのが好きなのですか
♬ なりたい自分を摺り替えても
♬ 笑顔はいつでも素敵ですか
♬ 始まりだけ
♬ 夢見て起きる
♬ その先なら
♬ いつか自分の腕で
♬ そうだ 大事な物は いつも
♬ 形のないものだけ
♬ 手に入れても なくしても
♬ 気付かぬまま
♬ そうさ 悲しみをやさしさに
♬ 自分らしさを力に
♬ 迷いながらでもいい
♬ 歩き出して
♬ もう一回
(ｶﾝｸﾛｳ)どうだ？ テマリ｡
(ﾃﾏﾘ)近いよ すぐ そこまで来てる｡
(ｶﾝｸﾛｳ)くそ！ どうする？
(ﾃﾏﾘ)あたしに任せて｡
(ｻｽｹ)やってくれるぜ｡
(ｻｸﾗ)何？ 今の音｡
(ﾊﾟｯｸﾝ)爆発だ｡
恐らく サスケに仕掛けられたトラップだな｡
サスケ君 大丈夫かしら？
(ﾅﾙﾄ)心配すんなって あいつは
そう簡単にはくたばらねえってばよ｡
(ﾊﾟｯｸﾝ)《だと いいがな…》
♬～
(大蛇丸)では そろそろ始めますか｡
本来の姿に戻っていただかないとね｡
覚悟してください 猿飛先生｡
♬～
♬～
♬～
何なんですか？ あの術｡
禁術の口寄せだ｡
通常 口寄せはその代償として
術者の血を使うが
この術は死者の魂を この世に呼び寄せ とどめるために
魂の入れ物として
生きている人間の体をいけにえに使うと聞いたことがある｡
そのいけにえの体の周りをちりあくたが覆い
呼び寄せた魂の本来の姿をかたどったものだ｡
そして 頭に埋め込まれた札によって
その魂の人格すら殺し
タダの殺りく人形と化す｡
(大蛇丸)フフフ… 完成｡
(猿飛)ん…ますます昔のままのお姿よ｡
(大蛇丸)知ってますか？かつて師と呼んだ者を
傷つけるという達成感と喜び｡
その喜びをあなたに知ってもらおうと
この場を用意したのですから
せいぜい楽しんでください｡
♬～
♬～
(暗部)火影様～！姿 形は同じでも
その者たちは初代様でも二代目様でもありません！
(猿飛)フン 分かっておるわい！
♬～
(猿飛)ん～！
行きますぞ！
♬～
フフフ… フフフフ…｡
♬～
♬～
(暗部)ばかな 水のない所で
信じられん｡
♬～
さすがは先代といったところですね｡
(二代目)ハァ～！
(猿飛)ハァ～！
うわっ！
(猿飛)うわっ！
(猿飛)う… うぅ…｡
相変わらずの金剛力｡
(猿飛)うおっ！
うぅ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
おっ｡
(初代)ハァ～｡
マズい…これは初代様だけの秘術｡
(初代)《樹界降誕！》
♬～
(猿飛)うお～！
♬～
ハァ～！
♬～
(猿飛)ん～！
♬～
(暗部)《チャクラが生命の源に…｡
すごい… これが乱世を治め木ノ葉を築いた
♬～
(大蛇丸)ついに捕まっちゃいましたね 先生｡
ん～｡
(ｲﾙｶ)よし 全員そろったな｡
さぁ みんな 急いで避難するんだ｡
(ｲﾙｶ)慌てずに 落ち着いて｡
(ﾓｴｷﾞ)木ノ葉丸ちゃん… どうしたの？
おなかでも痛いの？
(木ノ葉丸)ううん そんなんじゃないぞ｡
ん～…｡
ん～！
んっ！
(猿飛)《忍法 口寄せ
いでよ 猿猴王 猿魔！》
♬～
フンやっかいなのが出てきたわね｡
♬～
(大蛇丸)老猿 猿魔｡
♬～
(猿魔)大蛇丸｡
やはり こうなったか｡
あわれだのう 猿飛｡
あの時に殺しておかぬからだ｡
(猿飛)これからやるのだ｡
ヘッ もう遅ぇよ｡
(猿飛)ん… ん～！
頼む 猿魔！ 金剛如意じゃ！
(大蛇丸)始末しろ！ ヤツに変化させるな！
よ～し 分かった！
(猿魔)ウラ～！
ハァ～！
変化！
♬～
よし！
♬～
(暗部)すごい 何てレベルの忍術合戦｡
これが火影というレベル…｡
まぁ いいわ｡
やっと おもしろくなってきたわね｡
♬～
(猿飛)《草薙の剣の一振りか》
♬～
行くぞ 猿魔！
(猿魔)いくら金剛の体でも
草薙の剣は痛ぇぜ｡
♬～
♬～
♬～
ん～！
あっ｡
♬～
(猿飛)うわっ！
(大蛇丸)もらった！
(猿飛)うお～！
うっ！
愚かな｡
影分身も使わずに突っ込んでくるなんてねぇ｡
使わないのではなく使えないのだ｡
三代目は昔と違いチャクラの量が…｡
現存するチャクラを均等に分散してしまう影分身は
下手をすればチャクラを捨てるようなもの｡
やはり お年か…》
(大蛇丸)大丈夫ですか？ 先生｡
しっかりしてください｡
木ノ葉に存在する術のすべてを知り扱う
プロフェッサーと呼ばれたあなたでしょう｡
あんまりがっかりさせないでくださいよ｡
ハハハ… ハハハ…｡
そして木ノ葉の里をお救いください！
火影様～！
ばかめが もう遅いのよ｡
ハハハ… ハハハハ…！
ハハハ…！
(猿魔)猿飛 どうした？
いつものお前らしくねえぜ｡
まるで なってねえ｡
何をためらってる？
今こそ けじめをつけろ！
(猿飛)《大蛇丸…》
この たわけが～！
(大蛇丸)うっ！
あっ！
(猿魔)大蛇丸 これで終わりだ｡
首の骨をへし折ってやるぜ｡
♬～
(猿飛)ヤァ～！
♬～
(猿飛)ん！
♬～
ハッ！
♬～
♬～
(猿飛)《やはり 穢土転生で縛られている魂自体を
何とかせねば意味がないようじゃのう｡
なれば やはり四代目の
あやつの術を使うしかあるまい》
(猿飛)《初代様 二代目様お許しくだされ｡
あの術をかけまする！》
(大蛇丸)先生｡
だいぶ息が上がっているようですが｡
老いましたねぇ あなたのそんなに苦しそうな姿は
見たことがない｡
フッフフフ…｡
何がおかしい？
(大蛇丸)あわれですねぇ｡
かつては 忍の神とまでうたわれた あなたですら
老いにはかなわぬ｡
ん!?
(猿飛)貴様 一体 何者だ!?
(大蛇丸)突然すぎて理解できませんか？
私です 大蛇丸ですよ｡
まさか 貴様…
あの禁術を完成させていたのか!?
(大蛇丸)フッ… フフフ…｡
(猿飛)げに恐ろしき人外の者よ｡
フッフッフ… フフフ…｡
ハハハ… ハハハ…！
ハハハハ… ハハハハ…！
フフフ… ハハハハ…！
ア～ッハハハ…！
♬～
≪ やっと追いついたぜ｡
ここまでだ お前たち｡
(ｶﾝｸﾛｳ)くそ！
うちはサスケ…｡
もう逃がしゃしねえよ｡
♬ 誰だって失敗はするんだ
♬ 恥ずかしいことじゃない
♬ この傷を無駄にしないで
♬ 笑って歩ければいい
♬～
♬ そう 静かな空気吸い込み
♬ 広き空に顔上げ飛び込み
♬ 時に雨が降ったらひと休み
♬ じゃあ行く先は風吹くままに
♬ たくさんのまとってる後悔
♬ この傷を無駄にしちゃしょうない
♬ 胸に勲章刻み行こうかい
♬ 誰だって失敗はするんだ
♬ 恥ずかしいことじゃない
♬ この傷を無駄にしないで
♬ 笑って歩ければいい
♬ 悲しみも風に変えて
♬ 強く進んで行ければいい
♬ 強く進んで行ければいい
♬～
(猿飛)〈大蛇丸 戦乱の時代に現れた
まさしく数十年に一人の天才｡
わしの力を意志を受け継いでくれる存在｡
そう信じたかっただが そのわしの甘さが
今の状況を作った 貴様を葬り
かつての過ちを今 正そう〉


Episode 72

♬ そうさ 悲しみをやさしさに
♬ 自分らしさを力に
♬ 迷いながらでもいい
♬ 歩き出して
♬ もう一回
♬～
♬ 誰かの期待にずっと応え
♬ 誉められるのが好きなのですか
♬ なりたい自分を摺り替えても
♬ 笑顔はいつでも素敵ですか
♬ 始まりだけ
♬ 夢見て起きる
♬ その先なら
♬ いつか自分の腕で
♬ そうだ 大事な物は いつも
♬ 形のないものだけ
♬ 手に入れても なくしても
♬ 気付かぬまま
♬ そうさ 悲しみをやさしさに
♬ 自分らしさを力に
♬ 迷いながらでもいい
♬ 歩き出して
♬ もう一回
(ﾊﾟｯｸﾝ)サスケの動きが止まった｡
まだ かなり距離はあるが｡
(ﾅﾙﾄ)《あいつに追いついたかサスケ… よし！》
(ﾊﾟｯｸﾝ)おっ このにおいは…｡
どうしたんだってばよ？
(ｻｸﾗ)サスケ君に何かあったの？
今まで気付かなかったが…｡
お主
拙者と同じシャンプーを使っておるな？
(においを嗅ぐ音)このフローラルグリーンの香り
間違いない！
あのな～！
まぁ 毛並みは拙者のほうがツヤツヤじゃな｡
こんな大事なときに
つまんねえこと言ってんじゃねえってばよ！
ヘヘヘ すまぬ すまぬ｡私は犬と同じ…｡
犬と同じ… 犬と同じ…｡
あ？ サクラちゃん？犬と同じ…｡
犬と同じ 犬と同じ…｡
あ～ サクラちゃん？ 待って！
あっ これ！拙者より先に行くでない｡
(ｶﾝｸﾛｳ)くそ～｡
(ﾃﾏﾘ)うちはサスケ｡
(ｻｽｹ)もう逃がしゃしねえよ｡
(ｶﾝｸﾛｳ)《チッ我愛羅が こんなときに
よりによって このガキとはな｡
全く最悪じゃん》
(ｶﾝｸﾛｳ)フッ 上等じゃん！ あっ｡
カンクロウ 我愛羅を連れて早く行け！
こいつは あたしに任せろ｡
(ｶﾝｸﾛｳ)えっ だけど テマリ…｡
構うな！これは砂の国の重要任務だ｡
我愛羅のことを最優先させろ｡
それに こいつ
結構 あたし好みでね｡
行け！ カンクロウ｡
させるか！
逃がすか！
食らえ！
(ﾃﾏﾘ)《相手は あのうちは｡
まずいな こっちのチャクラはもう残り少ないってのに》
(ﾃﾏﾘ)《これで写輪眼を使われちゃ
ますます分が悪いが
ここは何としても あいつに大量のチャクラを使わせて…》
《一気に千鳥で片づけるか｡
それとも… やはり ここは…》
(ﾃﾏﾘ)ハッ！
(ﾃﾏﾘ)《フッ やっぱり｡
チャクラは我愛羅のために取っておこうってわけか》
(ﾃﾏﾘ)忍法 カマイタチ！
オ～ラッ！
ナメるな！ 忍法 風砂塵！
あっ！
♬～
《チッ あのやっかいな扇子をどうにかしないことには…》
(ﾃﾏﾘ)《フッ そんな戦い方でいつまで もつかな？》
《しょうがねえ》
(ﾃﾏﾘ)《やっとやる気になったみたいだね》
(ﾃﾏﾘ)《そうこなくっちゃね！》
♬～
《ピンポイントで狙う！
やったか？
(ﾃﾏﾘ)忍法 カマイタチ！
(ﾃﾏﾘ)《フッ かかったね》
《しまった！》今だ！
もらった～！
うわ～！
よし｡
何!? 変わり身だと！
(ﾃﾏﾘ)しまった！
(爆発音)あ～！
(ﾃﾏﾘ)うっ…｡
悪いが いつまでも相手をしてる暇はないんでな｡
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ… くっそ～｡
我愛羅は何としても…｡
(猿飛)ん!?
(猿飛)貴様 一体 何者だ!?
(大蛇丸)突然すぎて理解できませんか？
私です 大蛇丸ですよ｡
(猿飛)まさか 貴様…
あの禁術を完成させていたのか!?
(大蛇丸)フッ フフフ…｡
里を出て十数年 苦労しましたよ｡
(猿飛)げに恐ろしき人外の者よ｡
(大蛇丸)フッフッフ… フフフ…｡
ハハハ… ハハハ…！
ハハハハ…！
ア～ッハハハ…！
(猿魔)ヤツめ やりおったか｡
わしが貴様を四代目に選べなかったのも
その ゆがんだ思想ゆえ｡
♬～
♬～
(足音)
(大蛇丸)＜フフフフ… ついに見つかってしまいましたね＞
(大蛇丸)＜残念です＞
＜大蛇丸 貴様これは どういうことだ？＞
＜あれだけのブービートラップを仕掛けておいたのに
…と驚いたのですが なるほど｡
あなたでしたか＞
果ては暗部の者さえ行方不明者が続出している｡
さらに最近あなたの様子がおかしいという
情報がありましてね＞
＜フフフフ…あなたも殺してあげましょうか＞
＜大蛇丸やはり貴様の仕業だったか｡
言え！ ここで何をやっていた？＞
＜あ～あ バレちゃったんじゃ
猫かぶっててもしょうがないわね｡
術の… 開発ですよ＞
(猿飛)＜やはり禁術か＞
(猿飛)＜お前 一体 何を望んでいる？＞
(大蛇丸)＜すべてですよ＞
(猿飛)＜すべてだと!?＞
♬～
＜すべての術を手に入れ
この世の真理をすべて理解する｡
青と黄色を始めて混ぜた者は
そうして出来た新しい色に緑と名付けた｡
私も それと同じことをしたいだけですよ｡
青がチャクラなら黄色が印
そして 緑が術｡
色彩に限りなく種類があるのと同様
術も数千 数万とこの世にあろう｡
けど ありとあらゆるすべての術を
そして真理をこの手に入れるためには
長い時間が必要｡
その長い年月をかけ
すべてを知り尽くした者こそ
究極の個体と呼ぶにふさわしい｡
私にとって
肉体の寿命は短すぎる｡
はかなすぎる｡
たとえ 火影と呼ばれようとも
死ねばすべて そこで終わりですから＞
＜大蛇丸
貴様 まさかここで実験している術は…＞
(大蛇丸)＜そう そのまさか＞
♬～
＜不老不死の術ですよ＞
♬～
この不死の術は
みずからの精神をこの地に永ごう とどめる法｡
つまり 新しい肉体を見つけ
その肉体にみずからの精神を入れ込み
乗っ取る転生術｡
フフフ…今まで昔の姿を装っていたのは
先生に再会を懐かしんでもらおうと思ったからでして｡
老いとはむなしいものですねぇ｡
あなたを見ているとひしひしと そう感じます｡
あなたは ここで死に
私は さらに若く美しく
強い肉体を手に入れる｡
木ノ葉は本当にあたしを楽しませてくれる｡
ん!?
フフ…｡
なるほど うちはサスケか｡
フフ… そう そのとおり｡
サスケ君ですよ｡
他者の体を奪い
精神を不死化させる転生術か｡
一体 その顔 その体
何人目じゃ!?
サスケ君はもう少し 私好みに育ててから
乗っ取るつもりですがフフフ…｡
フフフフ…｡
でも あなたにご自身の生涯を悔い
運命を呪いながら死んでもらうには
やはり この顔がいいですかね？
(暗部)化け物め｡
♬～
(暗部)火影様！
(大蛇丸)フフフフ…｡
気を抜いちゃダメですよ 先生｡
あなたはいつも甘すぎるんですよ｡
(猿飛)ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
(猿魔)さっきから どうした？お前らしくもねえ｡
すまぬ｡
(猿飛)ん！
(猿飛)《瞳…｡
悪意と野望を秘めた瞳｡
そういう素養があったことは気付いておった｡
気付いていて知らないフリをしてきた｡
まだ戦乱の時代に
強く才能に満ちあふれた天才
まさしく数十年に一人の逸材だった｡
だから 自分の意志と力を受け継いでくれる存在
そう思いたかった｡
その わしの甘さが
あの時 そして今の状況を作った》
＜殺すんですか？この あたしを＞
＜忍法 口寄せ！＞
＜できますかねぇ？ あなたに｡
猿飛先生＞
(猿飛)＜ん！＞
♬～
(猿魔)＜殺せ！ 猿飛今しかないぞ！＞
♬～
(猿魔)＜猿飛 お前…＞
(猿飛)わしは殺せなかった｡
(猿飛)貴様を葬りかつての過ちを今 正そう！
(猿飛)行くぞ！
(大蛇丸)もう遅すぎるのですよ！
(猿飛)影分身の術！
(暗部)ばかな なぜ影分身を…｡
残り少ないチャクラを分散させるなんて！
フッ やはり あなたは老いた｡
焦りでみずからの寿命を縮めようとは｡
(猿魔)ま… まさか お前…｡
(猿飛)巳 亥 未 卯 戌 子 酉 午 巳！
(猿魔)この印の順やはり猿飛め あの術を！
♬～
(猿飛)《これが四代目の言っていた
この術と契約した者のみが見られるという
死に神か！》
もう何をやっても遅い私の勝ちです｡
木ノ葉は滅びるのよ！
木ノ葉の里は わしの住む家じゃ！
火影とは その家の大黒柱として
家を守り続ける存在｡
それは木ノ葉の意志を受け継ぎ託す者｡
簡単にはゆかぬぞ！
(二代目)幻術 黒暗行の術！
(大蛇丸)くだらぬ ざれ言だ｡
あなたは木ノ葉という組織に
歴史の中の一時の頭にすぎない｡
(猿飛)ん！ う～｡
う～｡
(大蛇丸)残された顔岩とて
やがて風化し 朽ちていく｡
フン！木ノ葉の里は わしにとって
ただの組織ではない｡
(猿飛)木ノ葉の里には
毎年 多くの忍が生まれ 育ち
生き 戦い里を守るために死んでいく｡
♬～
♬～
(猿飛)そんな里の者たちは
たとえ血のつながりがなくとも
わしにとって大切な…
大切な…
家族じゃ！
♬～
(大蛇丸)フフフ… ならば その柱
あなたをたたき折り
木ノ葉の家を崩してさしあげましょう｡
フン たとえわしを殺したとしても
その柱は折れはせぬ！
わしは初代様 二代目様の
木ノ葉の意志を受け継いだ男
三代目 火影じゃ！
お前が この木ノ葉隠れの里をいくら狙おうとも
わしの意志を受け継ぐ新たな火影が柱となり
木ノ葉を守る！
のう 四代目よ！
大蛇丸
これから お前も知らぬ取って置きの術を披露してやる｡
食らえ！ 封印術 屍鬼封尽！
♬ 誰だって失敗はするんだ
♬ 恥ずかしいことじゃない
♬ この傷を無駄にしないで
♬ 笑って歩ければいい
♬～
♬ そう 静かな空気吸い込み
♬ 広き空に顔上げ飛び込み
♬ 時に雨が降ったらひと休み
♬ じゃあ行く先は風吹くままに
♬ たくさんのまとってる後悔
♬ この傷を無駄にしちゃしょうない
♬ 胸に勲章刻み行こうかい
♬ 誰だって失敗はするんだ
♬ 恥ずかしいことじゃない
♬ この傷を無駄にしないで
♬ 笑って歩ければいい
♬ 悲しみも風に変えて
♬ 強く進んで行ければいい
♬ 強く進んで行ければいい
♬～
(猿飛)〈この里には毎年 多くの忍が生まれ
育ち 育み 戦う｡
そして 里のため 大切な者を守るために生きている｡
たとえ血のつながりがなくとも
彼らはわしにとって大切な家族じゃ｡
その家族を これ以上
貴様の思いどおりにはさせん！〉
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈異世界からの侵略者ネイバーと
界境防衛機関 ボーダーが激しい衝突を繰り返す 三門市〉
〈ボーダー所属の三雲 修は
自らをネイバーと名乗る謎の少年空閑遊真と出会う〉
〈雨取千佳を仲間に加え


Episode 73

♬ そうさ 悲しみをやさしさに
♬ 自分らしさを力に
♬ 迷いながらでもいい
♬ 歩き出して
♬ もう一回
♬～
♬ 誰かの期待にずっと応え
♬ 誉められるのが好きなのですか
♬ なりたい自分を摺り替えても
♬ 笑顔はいつでも素敵ですか
♬ 始まりだけ
♬ 夢見て起きる
♬ その先なら
♬ いつか自分の腕で
♬ そうだ 大事な物は いつも
♬ 形のないものだけ
♬ 手に入れても なくしても
♬ 気付かぬまま
♬ そうさ 悲しみをやさしさに
♬ 自分らしさを力に
♬ 迷いながらでもいい
♬ 歩き出して
♬ もう一回
(大蛇丸)フフフフ…気を抜いちゃダメですよ 先生｡
(猿飛)ハァ ハァ ハァ…｡
貴様を葬りかつての過ちを今 正そう！
(大蛇丸)もう何をやっても遅い私の勝ちです｡
木ノ葉は滅びるのよ！
(猿飛)わしは初代様 二代目様の
木ノ葉の意志を受け継いだ男
三代目 火影じゃ！
大蛇丸
これから お前も知らぬ取って置きの術を披露してやる｡
食らえ！ 封印術…｡
(大蛇丸)私の知らない術…｡
♬～
(猿飛)《急がねば この暗闇は危険じゃ》
(大蛇丸)見せてもらいましょう｡
(猿飛)うっ！
う～！
(大蛇丸)どうしたんですか？このまま先代たちに
なぶり殺されるおつもりですか？
早く その術を披露してくださいよ｡
(猿飛)《まだか》
♬～
♬～(死に神の声)
♬～(死に神の声)
♬～
(猿飛)《うおっ！》
何とか間に合ったようじゃな｡
(大蛇丸)どうしました？もうフラフラじゃないですか｡
(猿飛)《あとは 捕まえるだけ》
(猿飛)ん？
(猿飛)《捕らえた！》
うっ！
ん～ 放さぬ！
いでよ！
♬～
(大蛇丸)《闇が消えた…｡
何だ？ この術は》
(猿魔)猿飛！
♬～
(初代)すまぬ 猿飛よ｡
(二代目)世話をかけたな｡
(猿飛)お許しくだされ｡
初代様 二代目様｡
(猿飛)封印！
う～！
ハァ ハァ ハァ…｡
♬～
自分の部下を！
♬～
＜木ノ葉の同胞は俺の体の一部一部だ｡
里の者は俺を信じ俺は皆を信じる｡
それが火影だ＞
＜サルよ｡
里を慕い貴様を信じる者たちを守れ｡
そして 育てるのだ｡
次の時代を託すことのできる者を｡
あすからは 貴様が…＞
＜火影だ＞
自分の部下の命までももてあそびおって｡
部下の命？
いつまでも くだらぬことを｡
(猿飛)この者たちは お前を信じていたのではないのか？
(猿飛)来い 猿魔！
♬～
(猿魔)もらった！
(大蛇丸)潜影蛇手！
(猿魔)くそ！ この！
終わりじゃ！
♬～
(大蛇丸)《何なの？ この感覚｡
マズい…》
♬～
死ね～！
♬～
(ｲﾋﾞｷ)何とか ここで食い止めるんだ！
(忍)応援は まだか？
(ｲﾋﾞｷ)《くっ！ 手に負えん！》
≪(男性)忍法 口寄せ 屋台崩しの術！
(ｲﾋﾞｷ)この術は！
(自来也)久しぶりだのう イビキ｡
ったく 成長したのはその ずうたいだけか？
見ちゃあいられねえな｡
自来也様｡(忍)自来也って あの三忍の…｡
(自来也)ひよっこどもその小せぇ目 根限り開けて
よ～く拝んどけ｡
ありがたや異仙忍者 自来也の
天外魔境
暴れ舞い～！
(自来也)カエルに にらまれた蛇どもおととい来やがれ｡
(自来也)《大蛇丸のヤツめついに始めおったか》
三代目は？
試験会場です｡
そうか｡
(自来也)《死ぬなよ じじい》
♬～
♬～
♬～
(せきこみ)
なぜ よけないのです？
(猿魔)くそが…｡
屍鬼封尽… この封印術はのう
術の効力と引き換えに
死に神に己の魂を引き渡す
命を代償とする術じゃ｡
(大蛇丸)《術が発動しない！》
よける必要はない｡
どうせ死ぬ｡
封印が終了したと同時にわしの魂も食われる｡
かつて この里を救った英雄の術だ｡
これから この術で
お前も死ぬ｡
(大蛇丸)あの九尾を封印したというのも
この術というわけか｡
(猿飛)これから お前の体から魂を引きずり出し
封印する！
(大蛇丸)《体が言うことを聞かない！》
そろそろ見えるじゃろう｡
お前の魂も
もう半分ほど抜け出ているからのう｡
この術によって魂を封印された者は
永ごう成仏することなく
死に神の腹の中で苦しみ続ける｡
封印した者と された者
お互いの魂が絡み合い 憎しみ合って
永遠に戦い続けるのじゃ｡
♬～
何だ？
♬～
≪ うわ～！
♬～
≪ うわ～！
♬～
≪ あ～！≪ うわ～！
(大蛇丸)《これが死に神…》
≪ うわ～！
ふざけるな！ この老いぼれが！
貴様の思いどおりにはさせぬ！
♬～
(大蛇丸)フフフ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ… さっさと死ね｡
(せきこみ)
(爆発音)
(ｲﾙｶ)はい みんな整列して｡(爆発音)
(ﾓｴｷﾞ)うぅ…｡
(ｲﾙｶ)みんな静かに！(爆発音)
(ﾓｴｷﾞ)木ノ葉丸ちゃん！
(ｳﾄﾞﾝ)木ノ葉丸君 崩れないかな？
(木ノ葉丸)だ… 大丈夫だコレ｡
この顔岩の通路の造りは
古いけど丈夫な構造だって
前に じいちゃんが言ってたぞコレ｡
だから 絶対 大丈夫だぞコレ｡
(ｶﾝｸﾛｳ)来る どっちだ？
(ｶﾝｸﾛｳ)チッ うちはのほうかよ｡
(ｶﾝｸﾛｳ)《じゃあ テマリは…》
(ｶﾝｸﾛｳ)うっ｡
(ｻｽｹ)ハァ ハァ ハァ｡
そう逃げんなよ｡
上等じゃん｡
ハァ ハァ…｡
お前の相手今度は俺がしてやるじゃん｡
(ﾃﾏﾘ)待て！
テマリ！
てっきり ヤツにやられたのかと…｡
無事だったのか？
(ﾃﾏﾘ)ああ 何とかな｡
チッ だが…｡
足止めにもならなかったな｡
いや 我愛羅の回復には必要な時間じゃん｡
それに ヤツのチャクラの消耗にもつながる｡
フッ｡
(においを嗅ぐ音)(ﾊﾟｯｸﾝ)これは…｡
(ﾅﾙﾄ)またシャンプーか？
違う サスケだ｡
そばにいくつか においがある｡
追いついたな｡
(ｻｸﾗ)やっと｡
サスケ｡
完全に動きが止まったやり合う気か？
《サスケ君…》
(ﾊﾟｯｸﾝ)急ぐぞ｡
(においを嗅ぐ音)
(ﾊﾟｯｸﾝ)《何だ？ この別方向から来る無数のにおいの固まりは…》
おい 拙者たち以外にもサスケを追っている者がおる｡
何だ？敵なの？ 味方なの？
分からん ただ…｡
ただ？
人じゃない｡
えっ？えっ？
(唾を飲み込む音)
行け カンクロウこいつは もう一度あたしが…｡
あっ｡
テマリ 我愛羅を連れて先に行け｡(ﾃﾏﾘ)なっ…｡
お前は もう限界だ｡
足手まといは いらねえじゃん｡
だが…｡(ｶﾝｸﾛｳ)行け！
(ｶﾝｸﾛｳ)早く行け｡
分かった｡
しょうがねえじゃんお前の相手 俺がしてやるよ｡
フン どちらでもかまわん｡
≪(男性)いや｡
(男性)お前の相手は こっちだ｡
てめぇは…｡
シノ｡
なぜ お前がここに？
(シノ)お前が会場を出る前に
雌の蟲を付けさせてもらった｡
雌のにおいは ほぼ無臭｡
その雌の かすかなにおいを嗅ぎつけるのは
同種の雄だけだ｡
雄自身のほうがにおいは強いがな｡
(シノ)うちはサスケお前は我愛羅を追え｡
なぜなら お前とヤツとの勝負はまだ ついていないからだ｡
(シノ)俺は こいつとやる｡
なぜなら もともとこいつの相手は俺だったからだ｡
＜俺は棄権する試合を進めてくれ＞
(シノ)ここは任せろ 行け｡
チッ｡
えらい強気だが 大丈夫かよ？
(シノ)心配はいらない｡
分もあればお前の援護に行ってやる｡
フン そのころにはこっちも終わってる｡
(ｶﾝｸﾛｳ)フッ ハッハハハ…｡
ハハハ…｡
(ｶﾝｸﾛｳ)そろいもそろって何も分かってねえじゃん｡
この世の本当の恐怖ってのを知らねえんだろうな
てめぇらは｡
(シノ)では その恐怖とやら
お前が教えてくれるのか？
いや 俺を倒しさっきのヤツを追えば
嫌でも知ることになる｡
それができればの話だけどよ｡
♬ 誰だって失敗はするんだ
♬ 恥ずかしいことじゃない
♬ この傷を無駄にしないで
♬ 笑って歩ければいい
♬～
♬ そう 静かな空気吸い込み
♬ 広き空に顔上げ飛び込み
♬ 時に雨が降ったらひと休み
♬ じゃあ行く先は風吹くままに
♬ たくさんのまとってる後悔
♬ この傷を無駄にしちゃしょうない
♬ 胸に勲章刻み行こうかい
♬ 誰だって失敗はするんだ
♬ 恥ずかしいことじゃない
♬ この傷を無駄にしないで
♬ 笑って歩ければいい
♬ 悲しみも風に変えて
♬ 強く進んで行ければいい
♬ 強く進んで行ければいい
♬～
(我愛羅)〈強い お前うちはと呼ばれる お前
仲間のいる お前目的のある お前
俺と似ている お前｡
お前を殺すことで俺は この世に存在する｡
うちは！ お前は 俺の
獲物だ～！〉


Episode 74

♬ そうさ 悲しみをやさしさに
♬ 自分らしさを力に
♬ 迷いながらでもいい
♬ 歩き出して
♬ もう一回
♬～
♬ 誰かの期待にずっと応え
♬ 誉められるのが好きなのですか
♬ なりたい自分を摺り替えても
♬ 笑顔はいつでも素敵ですか
♬ 始まりだけ
♬ 夢見て起きる
♬ その先なら
♬ いつか自分の腕で
♬ そうだ 大事な物は いつも
♬ 形のないものだけ
♬ 手に入れても なくしても
♬ 気付かぬまま
♬ そうさ 悲しみをやさしさに
♬ 自分らしさを力に
♬ 迷いながらでもいい
♬ 歩き出して
♬ もう一回
(においを嗅ぐ音)(ﾊﾟｯｸﾝ)いかん｡
(ｻｸﾗ)パックン？
(ﾅﾙﾄ)サクラちゃん？
かぁ～！
何で急に止まるんだってばよ！
(ﾊﾟｯｸﾝ)急速に離れていく｡
どうやら サスケのヤツ
え？サスケ君が？
ほかは動く気配がない｡
ただ…｡
こんなとこでグズグズしてねえで
すぐにサスケ 追いかけようぜ！
ただ… 何なの？
残った連中どうしでやり合う気だ｡
あっ｡あっ｡
(ﾊﾟｯｸﾝ)少々  遠回りになるが避けていくしかないな｡
何でだよ？ そんなことしてたら
サスケに追いつくのが遅くなっちまう｡
突っ切っていこうぜ！何言ってんのよ ナルト！
戦闘区域では何が起こるか分からないのよ？
こっちに その気がなくてもいやおうなく
戦闘に巻き込まれてしまう可能性だってあるでしょ！
そんなの関係ねえってばよ！
(ﾊﾟｯｸﾝ)小僧 われわれの任務はサスケを連れ戻すこと｡
ならば それまでの戦闘は極力 避けるのが鉄則だ｡
行くぞ！了解｡
分かったってばよ｡
♬～
(ｶﾝｸﾛｳ)《傀儡の術》
♬～
♬～
♬～
(シノ)俺は 木ノ葉の油女一族｡
戦うときは 相手がどんな ちんけな虫であっても
ナメたりしない 全力で向かう｡
(ｶﾝｸﾛｳ)フッ 来やがれ｡
(ﾃﾏﾘ)ハァ ハァ ハァ…｡
(我愛羅)ん…｡
(我愛羅)下ろせ テマリ｡
動けるのか？ 我愛羅｡
うあっ！(ﾃﾏﾘ)我愛羅！
(我愛羅)うぅ！
あ～！ ハァ ハァ…｡
(ﾃﾏﾘ)《今なら カンクロウがうちはを足止めしてくれてる｡
この隙に…》
(ﾃﾏﾘ)《早くしないと 作戦が…》
(我愛羅)ﾃﾏﾘ あっちに行ってろ｡(ﾃﾏﾘ)え？
(我愛羅)いいから早く向こうへ行け！
邪魔だ｡
ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
♬～
(ｶﾝｸﾛｳ)テイ！
(シノ)あっ｡
(シノ)《刃に毒が…》
逃がすかよ！
(ﾃﾏﾘ)《あれは うちはサスケ｡
カンクロウを突破してきたのか？
いや いくらなんでも早すぎる｡
別な追っ手が来たのか？》
(ｻｽｹ)てめぇら砂が何たくらんでるかは知らねえが
お前は 俺が止める！
そして…｡
お前の正体を見定める！
うあっ！ うぅ！ あ～！
あっ 我愛羅！(我愛羅)あぁ！
うぅ！
(ﾃﾏﾘ)《はっ！ まさか！
こんな所であれを目覚めさせる気か？
冗談ではないぞ！あたしの手には負えない》
(ﾃﾏﾘ)やめろ 我愛羅！作戦を忘れたか!?
強いお前 うちはと呼ばれるお前
仲間のいるお前 目的のあるお前
俺に似ている…｡(鼓動)
(我愛羅)お前！(鼓動)
お前を殺すことで
そのすべてを消し去った存在として俺はこの世に存在する｡
(鼓動)
(我愛羅)俺は 生を実感できる！
＜どうした？＞
(ｶｶｼ)＜そんなに殺気出してちゃバレバレだって｡
出てきなさいよ＞
(ｶｶｼ)＜お前か＞
＜お前の目的は何だ？
何のために力を求める？＞
＜てめぇには関係ねえことだ｡
うせろ 修業の邪魔だ＞
(我愛羅)＜お前は
俺と同じ目をしている｡
力を求め
憎しみと殺意に満ち満ちている目｡
俺に似ている｡
忘れるな お前は俺の…＞
(我愛羅)お前は 俺の…｡
(鼓動)
(我愛羅)うぅ～ あ～！
あっ｡あっ｡
うぅ～！ う～ あ～！
ハァ ハァ… うあ～！
お前は～！
俺の～！
う～！ 獲物だ～‼
う～あ～‼
(ﾃﾏﾘ)《始まった！》
♬～
(シノ)《変わり身!?》
(ｶﾝｸﾛｳ)甘いぜ｡
やったじゃん｡
あっ…｡
(ｶﾝｸﾛｳ)《蟲!?》
うっ！
蟲で分身作って 俺の後ろに回り込むとは やるじゃん｡
(シノ)お前は人形を使う中遠距離タイプだ｡
接近戦は苦手と見た｡
なぜなら 人形の操作に集中しなければならない
その傀儡の術とやらは
術者自体に隙が生じやすいからな｡
よく分かってんじゃん傀儡師の弱点をよ｡
だがな こっから この忍術の本来の戦い方ってのを
教えてやるじゃん｡
この戦術人形 ｢カラス｣の本当の恐ろしさをよ！
(シノ)ん!?
♬～
(シノ)《これは 毒煙玉》
♬～
(シノ)《くっ… 少し吸い込んだか｡
なるほど そして術者は身を潜める…か》
♬～
(爆発音)
(ｲﾙｶ)いいか？ みんなもし敵の忍が現れても
決して慌てず速やかに隠し部屋に入るんだ｡
上忍 中忍の先生方が
命に代えても君たちを守るからな！
(爆発音)
(木ノ葉丸)あ～！
(ﾓｴｷﾞ)木ノ葉丸ちゃん｡
(ｲﾙｶ)大丈夫｡
みんな頑張ってるんだ｡
敵なんか すぐに追い返せるさ｡
(ﾓｴｷﾞ)火影様の顔岩に ひびが…｡
(ｲﾙｶ)《なんと不吉な…》
(木ノ葉丸)《じじい…》
(猿飛)うぅ…｡
(大蛇丸)ハァ ハァ ハァ…｡
♬～
(猿飛)《ここまで来て…ここまで来て…
こやつの魂を引きずり出すだけの力が
すでに わしにはないというのか！
この老いぼれの体では
死を決してさえ不足だというのか！》
(大蛇丸)《あと
年 若ければ
私を殺すこともできたでしょうねフフフ…》
うっ！ うぅ！
(猿魔)猿飛 今 この男を倒さねば
里は滅ぶぞ！ 分かっておるのか！
分かっておるわい！
ん～！
うっ！
この… 死に損ないが｡
(我愛羅)う… うぅ～ あ～｡
あっ！
(鼓動)
(我愛羅)さぁ 感じさせてくれ！
(鼓動)《はっ！ あの目だ…》
《さっきの あの目だ！》
うあ～！
♬～
うっ！
♬～
ハァ ハァ ハァ…｡
うっ！
《こりゃ お前が援護に来るまでには
終わりそうもねえな シノ》
ハァ ハァ ハァ…｡
(ｶﾝｸﾛｳ)《そろそろ毒が回ってきたみたいじゃん｡
けりをつけてやるじゃん》
(シノ)ハァ ハァ…｡
(シノ)あっ！
(ﾅｲﾌが刺さる音)
(ｶﾝｸﾛｳ)《また蟲かよ｡
だが あの状態でそんなに動けるはずは…》
(ｶﾝｸﾛｳ)ん？
(ｶﾝｸﾛｳ)《すぐに楽にしてやるじゃん》
(ｶﾝｸﾛｳ)おい どうした!?
(ｶﾝｸﾛｳ)《くっ！ どうなって…》
(ｶﾝｸﾛｳ)《まさか！》
(シノ)ムダだ こいつはもう動けない｡
蟲を すべての関節に潜り込ませた｡
(ｶﾝｸﾛｳ)《関節に蟲を詰めて動かなくさせるだと!?
あいつ 最初からそれを狙って…｡
蟲どもが チャクラの糸を伝わってきやがる｡
何で？
そうか こいつらの餌は確かチャクラ！》
(ｶﾝｸﾛｳ)《くっ！このままじゃ居場所がバレる！》
(シノ)チャクラの糸をみずから切り離したか｡
(ｶﾝｸﾛｳ)フッ｡
♬～
(ｶﾝｸﾛｳ)《フッ 油断したな｡
いったん切ったチャクラの糸を瞬時に結び直すことなんて
一流の傀儡師には造作もないこと｡
そして カラスは全身のありとあらゆる部品
その一つ一つに武器が仕込んである
仕込み傀儡だ！
動きを止めたぐらいで終わりだと思ったら
大間違いだ！
針先には たっぷりと毒が塗ってある！
死ね！》(シノ)ん!?
フッ｡
(ｶﾝｸﾛｳ)《何!?》
♬～
(ｶﾝｸﾛｳ)《いつの間に蟲が！
チャクラの糸をかみ切られている！》
(ｶﾝｸﾛｳ)うっ… う…｡
ハァ… くっ！
うわ～！
何だ？ どうして？
この蟲どもはどこから湧いて出やがった!?
チャクラの糸を伝う おとりの蟲を払ったことで油断して
お前は気付かなかったんだ｡
自分の背後にうごめく蟲たちにな｡
(シノ)ずっと蟲たちは動いていたんだ｡
お前の額当てを目指してな｡
な… 何だと!?
さっきの一撃食らわせ損ねたふりをして
(ｶﾝｸﾛｳ)はっ！
どうして俺の居場所が！
(シノ)俺は 同じ説明を二度するのは嫌いだ｡
＜シノ… なぜ お前がここに？＞
(シノ)＜お前が会場を出る前に
雌の蟲を付けさせてもらった｡
雌のにおいは ほぼ無臭｡
その雌の かすかなにおいを嗅ぎつけるのは
同種の雄だけだ＞
(シノ)そう 雌だ！
(ｶﾝｸﾛｳ)うぅ… うわ～～！
(シノ)ハァ ハァ…｡
(シノ)《うっ！毒が 全身に回ったか…｡
どうやら援護には行けぬようだ｡
すまぬ… うちはサスケ…》
化け物か!? あいつ！
この俺が怖いか？
うちはサスケ！
あぁ… あぁ…｡
(我愛羅)この俺の存在が！
(我愛羅)出てこい！
うちはサスケ～！
チッ｡
お前は 俺の
獲物だ～！
♬ 誰だって失敗はするんだ
♬ 恥ずかしいことじゃない
♬ この傷を無駄にしないで
♬ 笑って歩ければいい
♬～
♬ そう 静かな空気吸い込み
♬ 広き空に顔上げ飛び込み
♬ 時に雨が降ったらひと休み
♬ じゃあ行く先は風吹くままに
♬ たくさんのまとってる後悔
♬ この傷を無駄にしちゃしょうない
♬ 胸に勲章刻み行こうかい
♬ 誰だって失敗はするんだ
♬ 恥ずかしいことじゃない
♬ この傷を無駄にしないで
♬ 笑って歩ければいい
♬ 悲しみも風に変えて
♬ 強く進んで行ければいい
♬ 強く進んで行ければいい
♬～
〈くっ！何て速度と ばか力だ！
写輪眼で動きを先読みしなけりゃとっくに粉々だぜ｡
しかし 防戦ばかりじゃらちが明かねえ｡
どうする？どう ヤツを止める？
やはり 使うしかねえか｡
だが もう千鳥は…〉
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈異世界からの侵略者ネイバーと
界境防衛機関 ボーダーが激しい衝突を繰り返す 三門市〉
〈ボーダー所属の三雲 修は
自らをネイバーと名乗る謎の少年空閑遊真と出会う〉
〈雨取千佳を仲間に加え
ボーダー玉狛支部でチームを結成〉


Episode 75

♬ そうさ 悲しみをやさしさに
♬ 自分らしさを力に
♬ 迷いながらでもいい
♬ 歩き出して
♬ もう一回
♬～
♬ 誰かの期待にずっと応え
♬ 誉められるのが好きなのですか
♬ なりたい自分を摺り替えても
♬ 笑顔はいつでも素敵ですか
♬ 始まりだけ
♬ 夢見て起きる
♬ その先なら
♬ いつか自分の腕で
♬ そうだ 大事な物は いつも
♬ 形のないものだけ
♬ 手に入れても なくしても
♬ 気付かぬまま
♬ そうさ 悲しみをやさしさに
♬ 自分らしさを力に
♬ 迷いながらでもいい
♬ 歩き出して
♬ もう一回
♬～
♬～
(我愛羅)そこか！ う～あ～！
♬～
(ｻｽｹ)ここだ！
♬～
ヘッヘヘヘ…｡
♬～
チッ｡
(我愛羅)返すぞ｡
♬～
(我愛羅)ん!?
(我愛羅)分身か…｡
♬～
野郎…｡
♬～
(我愛羅)うちはサスケ～！
なぜ 向かってこない!?
うっ！ がぁ～！
あ～！ あぁ…！
ハァ ハァ… なぜ…
逃げる!?
(男の子たちの はしゃぐ声)
＜あっ＞
(我愛羅)＜これ…＞
(我愛羅)＜あっ＞
(男の子たち)＜ハァ ハァ… あぁ！＞
(我愛羅)《もう…
(我愛羅)《もう…》
＜あっ＞
(夜叉丸)＜我愛羅様落ち着いてください！＞
＜夜叉丸…＞
♬～
(我愛羅)う～あ～！
逃がしはしない！
逃がしはしないぞ！
うちはサスケ～！
うあ～！
フッハハハハ…！
ハッハハハハ…！
フッハハハハ…！
《ふざけんな！何だ あのばか力は！》
この俺が怖いか？
《圧倒的すぎる…》
うちはサスケ！
怖いか？ この俺の存在が！
(我愛羅)＜忘れるな｡
お前は俺の獲物だ＞
＜待て！＞
＜なぜ そこまで俺にこだわる？＞
(我愛羅)＜本当の孤独を知る目＞
(我愛羅)＜そして
それが この世の最大の苦しみであることを知っている目｡
言ったはずだ｡
お前は俺と同じ目をしていると｡
力を求め
憎しみと殺意に満ち満ちている目｡
俺と同じ
己を孤独という地獄に追い込んだ者を
殺したくてウズウズしている目だ＞
＜はっ！＞
(我愛羅)＜その目だ＞
(ｶｶｼ)＜はい 待った＞
(ｶｶｼ)＜我愛羅とかいったな｡
お前がサスケの何を知ってるかは知らないけどね
サスケのすべてを見透かすような言い方はダメでしょ｡
本選前に こんなとこまで嗅ぎつけてきて
一体 何が言いたいの？＞
＜戦いとは
他者と自分の存在を懸け
殺し合うことだ＞
＜勝った者だけが己の存在価値を実感できる＞
(ｶｶｼ)＜つまり 言いたいのは
試合ではなくて 殺し合いをしようぜってことかな？＞
(我愛羅)＜うちは お前も本当は望んでいるはずだ｡
心の奥底で
自分の存在価値を確かめたい｡
果たして 自分は本当に強いのか？
その殺意に満ちた目を向ける相手より
本当に強い存在なのか？＞
♬～
(我愛羅)どうした!?
うちはサスケ！
この俺が怖いか？
(我愛羅)憎しみも殺意も
その恐怖に すくんだのか？
お前はその程度の存在だったのか？
俺と戦え そして 確かめろ｡
お前の価値を 存在を
実感しろ！
答えが欲しければ
来い‼
《俺は生かされた｡
わざわざ たった一人｡
何のためにだ？》
《いや その理由は分かってる｡
あいつが俺を生かしたのは
一族殺しの罪悪感にさいなまれぬための存在として
イタチは
自分を殺させるための復しゅう者という存在として
俺を選んだんだ！》
♬～
(ﾃﾏﾘ)はっ！
ハハハハ… さぁ 楽しませてくれ｡
うちはサスケ！
一撃で決める！
♬～
(大蛇丸)ハァ ハァ ハァ…｡
♬～
うぅ…｡
(猿飛)うぅ…｡
♬～
早く死んで楽におなりなさい｡
この老いぼれめが｡
(猿飛)言ったはずじゃ｡
お前も死ぬと｡
(大蛇丸)この！
(猿魔)あっ｡
うあっ｡
うぅ… がはっ！
手を放せ 老いぼれ！
(猿飛)放さぬ！ 断じて放さぬ！
お前の魂を抜き出すまではな！
♬～
(大蛇丸)《このままでは…》
♬～
(ﾃﾏﾘ)あっ！
(ｻｽｹ･我愛羅)うあ～！
♬～
うあ～‼
(ﾃﾏﾘ)我愛羅！
♬～
《手応えはあった》
あっ｡
(我愛羅)ハァ… ヘッヘヘヘ…｡
ハッハハ アハハハ…！
ア～ッハハハ…！
ハ～ッハハハ…！
そうか そうだったのか｡
ばかな あの状態で我愛羅の攻撃を
カウンターで合わせただと？
なぜ こんなに楽しいのか
今 分かった｡
この痛み｡
俺を傷つけるほどのヤツを倒し
そいつのすべてを奪い去ることは
俺により強い生の実感を与えてくれる！
(ﾃﾏﾘ)《今まで 傷一つ負ったことのない我愛羅に
二度までも…｡
あいつ 化け物か…｡
いや… しかし本当の化け物は…｡
何せ我愛羅が変身しているのは
まだ右腕だけだ》
あぁ…｡
もっと もっとだ！
何!?
(我愛羅)うぅ… あぅ～…｡
う～！
《一体 何なんだ？ こいつ！
次から次へと》
(我愛羅)う～！
《さらに速い！》
♬～
うっ！
♬～
《動きを先読みしなきゃかわせもしねえ｡
この眼がなけりゃとっくに死んでるぜ》
うあ～！
《もう千鳥は…｡
♬～
ハハハ…！
それに この程度の術じゃ…》
死ね～！
《やはり 千鳥じゃねえと！》
♬～
ヘッ｡
ハァ ハァ ハァ…｡
こんなところだ＞
＜チッ｡
ハァ ハァ ハァ…＞
(ｶｶｼ)＜今のチャクラで一日に撃てる千鳥は
ここまでだよ｡
何せ この千鳥は
実戦じゃ 写輪眼と併用しなきゃ使えない術だ｡
だけど 写輪眼と ほかの術を同時に使うということは
体内のチャクラを一気に爆発させ
使い切るようなものだ＞
(ｶｶｼ)＜まっ でも やっぱりお前は すごいほうだよ｡
チャクラをフルに使い切っちゃうからなぁ＞
よく覚えとけ｡
無理に術を発動しようとすれば
術は うまく発動しないうえにチャクラはゼロになり
下手したら 死ぬぞ＞
(ｶｶｼ)＜たとえ生き残ったとしても
お前にとって 決してろくなことにはならないよ｡
特に お前はな＞
♬～
(我愛羅)どうした？
お前の存在価値は この程度か？
はっきり言おう｡
お前は弱い！
(我愛羅)お前は甘い｡
憎しみが弱いからだ｡
(我愛羅)憎しみの力は殺意の力｡
殺意の力は 復しゅうの力！
(我愛羅)お前の憎しみは 俺より弱い！
黙れ｡
(我愛羅)この意味が分かるか!?
黙れ！
(我愛羅)それは お前が
俺より弱いということだ！
《イタチは自分を殺させるための
復しゅう者という存在として俺を選んだんだ》
《俺は復しゅう者だ！》
(我愛羅)ハァ～｡
ハァ～～！
ヘッヘッヘッ ハァ！
うっ！
うお～～‼(我愛羅)う～～‼
♬～
ぐっ！ うお～！ あ～！
♬～
あっ！
♬～
ハッ！
《また 呪印が…》
がっ！
(我愛羅)ん！
うあ～！
《くそ！ 体が…》
う～あ～！
(ﾅﾙﾄ)ハァ ハァ ハァ…｡(ｻｸﾗ)サスケ君！
ハァ ハァ ハァ…｡
うぅ～！
♬ 誰だって失敗はするんだ
♬ 恥ずかしいことじゃない
♬ この傷を無駄にしないで
♬ 笑って歩ければいい
♬～
♬ そう 静かな空気吸い込み
♬ 広き空に顔上げ飛び込み
♬ 時に雨が降ったらひと休み
♬ じゃあ行く先は風吹くままに
♬ たくさんのまとってる後悔
♬ この傷を無駄にしちゃしょうない
♬ 胸に勲章刻み行こうかい
♬ 誰だって失敗はするんだ
♬ 恥ずかしいことじゃない
♬ この傷を無駄にしないで
♬ 笑って歩ければいい
♬ 悲しみも風に変えて
♬ 強く進んで行ければいい
♬ 強く進んで行ければいい
♬～
(我愛羅)〈ねぇ 夜叉丸痛いって どんな感じ？
僕 一度も傷とか出来たことがないから
一体どんな感じなのかなぁって｡
ねぇ 僕 もしかしたらケガをしてるのかな？
血は出ないけど この胸の所がずっと おかしいんだ｡
何だか 苦しくて すごくすごく
痛いんだ〉


Episode 76

♬ そうさ 悲しみをやさしさに
♬ 自分らしさを力に
♬ 迷いながらでもいい
♬ 歩き出して
♬ もう一回
♬～
♬ 誰かの期待にずっと応え
♬ 誉められるのが好きなのですか
♬ なりたい自分を摺り替えても
♬ 笑顔はいつでも素敵ですか
♬ 始まりだけ
♬ 夢見て起きる
♬ その先なら
♬ いつか自分の腕で
♬ そうだ 大事な物は いつも
♬ 形のないものだけ
♬ 手に入れても なくしても
♬ 気付かぬまま
♬ そうさ 悲しみをやさしさに
♬ 自分らしさを力に
♬ 迷いながらでもいい
♬ 歩き出して
♬ もう一回
(我愛羅)う～あ～！
♬～
(ﾅﾙﾄ)《こ… こいつ…》
(我愛羅)うぅ…｡
(ｻｸﾗ)サスケ君！(ｻｽｹ)うっ…！
(ﾊﾟｯｸﾝ)《一足 遅かったか》
(ﾃﾏﾘ)あいつら…｡
♬～
サ… サクラちゃん…｡
うっ… お前ら…｡
《あっ これは…｡
きっと むちゃな戦い方を…｡
あの時みたいに…》
うあ～！ あ～！
サスケ君！《カカシ先生
アザのこと心配ないって言ってたのに》
誰だってばよ？ サクラちゃん｡
サクラちゃん！何よ もう！
こいつ 誰だってばよ!?
(ﾊﾟｯｸﾝ)姿 形は変わっとるが
我愛羅とかいうヤツじゃ｡
＜俺は母と呼ぶべき女の命を奪い生まれ落ちた｡
最強の忍となるべく
父親の忍術で 砂の化身を
この身に取りつかせてな｡
俺は生まれながらの化け物だ＞
《こいつが それだってのか？》
《あいつが サスケ君を…》
(ﾊﾟｯｸﾝ)おい 小娘｡
拙者は戦闘タイプじゃねえからあしからず｡
そんなの見たら分かるわよ！
うわっ！ あぁ！
《とにかく ここから逃げて
サスケ君を何とかｶｶｼ先生の所へ連れてかなくちゃ》
(我愛羅)ハァ…｡
お前…｡
うぅ！サスケ君！
こんなところだ｡
よく覚えとけ｡
無理に術を発動しようとすれば
術は うまく発動しないうえにチャクラはゼロになり
下手したら死ぬぞ＞
(ｶｶｼ)＜たとえ生き残ったとしても
お前にとって 決してろくなことにはならないよ｡
特に お前はな＞
＜呪印か？＞
(ｶｶｼ)＜憎しみに任せ呪印の力に依存すれば
お前の成長は そこで止まる｡
それじゃ お前はイタチに勝てないよ＞
うっ！ あぁ！
《とにかくこいつを抑え込まねえと！》
がはっ！サスケ君！
(我愛羅)そうか お前は
あの時 殺し損ねた…｡
(我愛羅)＜自分のためだけに戦い自分だけを愛して生きる｡
殺すべき他者が存在し続けるかぎり
俺の存在は消えない＞
に…
逃げっぞ！ みんな！
♬～
(我愛羅)死ね うちはサスケ～！
(我愛羅)うっ！
サクラちゃん！
どけ！
うあっ！
うぅ！
サクラちゃん！
あの我愛羅の前に立ちはだかるなんて｡
くそ！ くそ！
どうすりゃいいんだってばよ一体｡
うぅ…｡
《こいつとだけは…》
(我愛羅)＜さぁ 感じさせてくれ＞
うぅ！ うぅ…｡
うっ！ なぜ…｡
♬～
(夜叉丸)＜我愛羅様落ち着いてください！＞
(我愛羅)うっ うぅ！
＜やっぱりダメだ｡
砂が邪魔する＞
(夜叉丸)＜我愛羅様＞
(我愛羅)＜夜叉丸＞
＜こう見えても医療班としてあなたの体調を管理し
常にお守りするよう 風影様から仰せつかっている身です｡
私の前でそんなまねは やめてください＞
＜とはいっても砂が守ってくれますか＞
＜夜叉丸 ごめん＞
＜え？ あぁ これ｡
ただのかすり傷です＞
＜傷って 痛い？＞
＜まぁ 少しはでも すぐ治りますよ＞
(我愛羅)＜ねぇ 夜叉丸＞(夜叉丸)＜何です？＞
(我愛羅)＜痛いって何なの？＞
＜僕 一度も傷 出来たことないから
どんな感じかなぁって＞
＜う～ん…｡
どう言ったらいいのかな？
苦しいっていうかつらいっていうか｡
つまり 打たれたり 切られたり
我慢できない状態で
普通にいられない感覚って言ったらいいのかな？
アハ… うまく言えないですが
あまり よい状態ではないということですかね＞
♬～
＜夜叉丸＞(夜叉丸)＜はい＞
＜じゃあ 夜叉丸は 僕のこと
嫌い？＞
♬～
(夜叉丸)＜人は傷つけたり傷つけられたりして
生きていくものですでも 人は そう簡単には
嫌いになれないものですよ＞
＜ありがとう 夜叉丸｡
痛いっていうのが何となく分かった気がする＞
(夜叉丸)＜そうですか ん？＞
(我愛羅)＜じゃあ僕もケガしてるのかな？
みんなと同じで｡
いつも 痛いんだ｡
血は出てないけど
ここんとこが すごく痛いんだ＞
＜あっ！＞
＜体の傷は 確かに血が流れて痛そうに見えるかもしれません｡
でも 時がたてば自然と痛みは消え
薬を使えば さらに治りは早い｡
しかし やっかいなのは心の傷です｡
治りにくいこと このうえない＞
＜心の傷？＞
(夜叉丸)＜体の傷と 心の傷は少し違います｡
体の傷と違って塗り薬もなければ
一生 治らないことだってあります＞
♬～
(夜叉丸)＜でも ただ一つだけ
心の傷を癒やせるものがあります｡
ただ これは やっかいな薬で
他人からしかもらうことはできません＞
＜何？ どうすれば僕は…＞
＜心の傷を癒やせるもの
それは…＞
＜愛情です＞(我愛羅)＜愛情？＞
＜はい＞
＜ど… どうしたらもらえるの？
僕は 何をすれば この痛みを…＞
＜我愛羅様はもう すでにもらっていますよ＞
(我愛羅)＜え？＞
(夜叉丸)＜愛情は 自分の身近にいる
大切な人に尽くしてあげたいと
慈しみ 見守る心｡
姉さんのようにね｡
姉さんは 我愛羅様をずっと愛していたのだと思います｡
砂の守鶴は 本来攻撃のための生き霊です｡
砂が自動的に我愛羅様を守ろうとするのは
母親としての愛情｡
あの砂の中には
母親の意志が込められているんだと思います｡
姉さん 死んでもなお
我愛羅様を守りたかったんだろうな＞
＜夜叉丸＞(夜叉丸)＜何です？＞
＜さっきは ありがとう｡
僕を止めてくれて＞
＜どういたしまして｡
我愛羅様は
私の身近にいる大切な人ですからね＞
(夜叉丸)＜分かりますか？
私の痛みが…＞
(我愛羅)＜鉄の味がする＞
うぅ～！
ハァ ハァ…｡
ぐっ…！
(我愛羅)ぐっ！ あぁ！
うぅ！ う～！
う～！ あぁ…｡
♬～
(猿飛)おっ…｡
(大蛇丸)うぅ… うっ…｡
(大蛇丸)うっ！ う… うぅ！
うあ～…｡
あ～‼
♬～
(ガイ)ハハハ…｡
♬～
♬～
(ｶｶｼ)ん？
(ガイ)木ノ葉旋風！
(ガイ)カカシ 何人 倒した？
やはり また俺の勝利のようだな｡
俺は今ので
人目だ｡
(ｶｶｼ)はいはい そうね｡
ク～！ このスカしかげんがナウいじゃないか！
それでこそ わがライバルだ！
(ｶｶｼ)行くぞ｡(ガイ)おうよ！
(我愛羅)うぅ…！
ハァ ハァ…｡
ぐっ！ うぅ…！
(我愛羅)＜ねぇ 夜叉丸お願いがあるんだ＞
(夜叉丸)＜何です？＞
(我愛羅)＜傷薬が欲しいんだ＞
さっきは ごめん痛かったでしょ？
これ 傷薬 よかったら…｡
(男の子)帰れよ 化け物！
オラ～ 気付けろ このガキ…
お… お前は…｡
(我愛羅)《また…》(男の子)＜帰れよ 化け物！＞
(我愛羅)《何で… 何で！》
お… おい ひぃ～！
ギャ～！
(我愛羅)《父様…》
♬～
(我愛羅)《やっぱり うまく行かないや》
(我愛羅)《何で 僕だけこんな化け物なんだ…｡
僕は 何なんだ!?》
＜心の傷を癒やせるもの
それは 愛情です＞
(我愛羅)夜叉丸…｡
(泣き声)
はっ！
(我愛羅)《何？》
(我愛羅)《な… 何で…
何で僕が… 僕ばっかり！》
うあ～！
(倒れる音)
誰？
何で？
あっ｡
(唾を飲み込む音)
(足音)
あっ！
あ… あぁ…｡
あぁ… あぁ…｡
さすがですね… 我愛羅様…｡
(我愛羅)うっ！
うぅ… あぁ…
あ… 夜叉丸…｡
あ～～～‼
(我愛羅)うぅ…！
《あの目だ！》
(我愛羅)どうした？逃げるんじゃなかったのか？
サスケ君…｡
ナルト…｡
こいつらは
お前にとって何だ？
こ… こいつらは
俺の仲間だってばよ！
これ以上 ちっとでも傷つけてみやがれ｡
てめぇ ぶっ飛ばすぞ！
うぅ！あ～！
あっ｡あっ｡
(我愛羅)さぁ どうした？
ぶっ飛ばすんじゃないのか？
早く来い！
くっそ～！
♬ 誰だって失敗はするんだ
♬ 恥ずかしいことじゃない
♬ この傷を無駄にしないで
♬ 笑って歩ければいい
♬～
♬ そう 静かな空気吸い込み
♬ 広き空に顔上げ飛び込み
♬ 時に雨が降ったらひと休み
♬ じゃあ行く先は風吹くままに
♬ たくさんのまとってる後悔
♬ この傷を無駄にしちゃしょうない
♬ 胸に勲章刻み行こうかい
♬ 誰だって失敗はするんだ
♬ 恥ずかしいことじゃない
♬ この傷を無駄にしないで
♬ 笑って歩ければいい
♬ 悲しみも風に変えて
♬ 強く進んで行ければいい
♬ 強く進んで行ければいい
♬～
〈俺にはこいつの強さが分かる｡
こいつにとって 俺なんて
緊張感のない弱虫みたいなもんかもしれねえ｡
でも 何なんだ？何なんだってばよ？
この込み上げてくる感じは｡
分かんねえ… 分かんねえけど何でだか俺
こいつにだけは死んでも負けたくねえ！〉
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 弱い自分なんてとっくに自覚してんだよ


Episode 77

♬ そうさ 悲しみをやさしさに
♬ 自分らしさを力に
♬ 迷いながらでもいい
♬ 歩き出して
♬ もう一回
♬～
♬ 誰かの期待にずっと応え
♬ 誉められるのが好きなのですか
♬ なりたい自分を摺り替えても
♬ 笑顔はいつでも素敵ですか
♬ 始まりだけ
♬ 夢見て起きる
♬ その先なら
♬ いつか自分の腕で
♬ そうだ 大事な物は いつも
♬ 形のないものだけ
♬ 手に入れても なくしても
♬ 気付かぬまま
♬ そうさ 悲しみをやさしさに
♬ 自分らしさを力に
♬ 迷いながらでもいい
♬ 歩き出して
♬ もう一回
(ﾅﾙﾄ)ダァ～！ うわっ！
くっそ～｡
♬～
《チクショ～ このままじゃホントに マズいってばよ》
(ｻｸﾗ)うっ…｡
《絶対…》
(ｻｽｹ)うっ…｡
絶対 みんなを助けるんだってばよ！
(我愛羅)フッ フフフフ…｡あっ｡
(我愛羅)ハハハハ…｡
アハハハハ…！
アハハハ…！ ハハ…｡
他人のために戦うのか？
えっ？
(我愛羅)だからお前らは その程度なんだ｡
戦うのに理由なんていらない｡
勝ち残った者だけが自分の存在を実感できる｡
さぁ お前もくだらない仲間など忘れて
お前の存在のためにだけ戦え｡
くだらない…
仲間だと？
戦いに つまらぬ感情などを持ち出すヤツらなど死ねばいい｡
てめぇ さっきっから聞いてりゃ！
絶対 ぶっ飛ばしてやる！
(我愛羅)フッ お前らは本当の強さをはき違えてる｡
うるせぇ！
フッ… うっ！
(我愛羅)うぅ！
ん？
(我愛羅)うあ～！どわっ！
(我愛羅)うぅ… う～！
あ～！
(泣き声)
(夜叉丸のせきこみ)(我愛羅の泣き声)
(我愛羅の泣き声)
(我愛羅)何で… 何でなの？
何で夜叉丸が…｡
ど… どうして？
(我愛羅の泣き声)
どうして？
(夜叉丸)＜愛情は 自分の身近にいる
大切な人に尽くしてあげたいと慈しみ 見守る心｡
姉さんのようにね＞
(我愛羅の泣き声)
(夜叉丸)＜我愛羅様は私の身近にいる
大切な人ですからね＞
いつも… いつも 僕を… 僕を
夜叉丸…だけは…｡
(我愛羅の泣き声)
命令です｡
(夜叉丸)あなたを殺すよう依頼されたのです｡
(夜叉丸)あなたの父親
風影様に｡
(我愛羅)父様が… うっ！
(おう吐する音)
父様が 何で… 何で僕を？
(夜叉丸)砂の守鶴を取りつかせて生まれた我愛羅様は
実験体として今まで見守られていたのです｡
(夜叉丸)しかし生き霊 守鶴の力である
砂の力をコントロールできていない我愛羅様は
いずれ里にとって
危険すぎる存在となる｡
そうなる前に…｡
じゃあ… じゃあ夜叉丸は しかたなく
父様の命令で…｡
いいえ それは違います｡
(夜叉丸)確かに風影様の命は受けました｡
しかし 断ろうと思えば断っていたはず｡
(夜叉丸)我愛羅様｡
心の奥底で きっと私はあなたを
恨んでいた｡
大好きだった姉の命を奪い
生まれ落ちた あなたをね｡
姉の忘れ形見 そう思い
私は あなたを愛そうと必死でした｡
しかし できなかった｡
姉は あなたを産むことを望んではいなかった｡
姉は里の犠牲になり
この里を呪いながら死んだ｡
その時から私は 一生 治らない
心の傷を負っていたのでしょう｡
＜体の傷と違って塗り薬もなければ
一生 治らないことだってあります＞
＜心の傷？＞
あなたの名は姉さんが付けた名です｡
(夜叉丸)この子の名前は我愛羅｡
我を愛する修羅｡
自分だけを愛しなさい｡
そして 自分だけのために戦いなさい｡
そうすればあなたは存在し続ける
…という願いを込めて｡
しかし 姉さんはあなたの身を案じ
愛して この名前を付けたんじゃない｡
あなたが存在し続けるようにとその名を付けたのは…｡
(我愛羅)《あっ》
(夜叉丸)この里を恨んで
呪いながら死んだ姉さんの怨念を
存在させ 残し…｡
(我愛羅)《あぁ！》
(夜叉丸)知らしめるため｡
(我愛羅)《あ… あっ あぁ！
あぁ…｡
うっ！》
(夜叉丸)あなたは愛されてなど
いなかった｡
最期です｡
死んでください｡
(我愛羅の泣き声)
＜姉さんは我愛羅様を愛していたのだと思います＞
＜愛情？＞
うぅ… あぁ～！
＜砂が自動的に我愛羅様を守ろうとするのは
母親としての愛情あの砂の中には
母親の意志が込められているんだと思います＞
(我愛羅)うっ… うぅ！
うあ～！
＜愛情です＞
(我愛羅)あ～！
ぐっ！ うあ～！
(我愛羅)うあ～～～‼
(我愛羅)ハァ ハァ…｡
♬～
(夜叉丸)＜自分だけを愛しなさい｡
そして自分だけのために戦いなさい＞
(我愛羅)それが我愛羅… 僕か｡
ようやく分かった｡
(我愛羅)《僕は一人だ｡
もう誰も信じない｡
愛さない｡
僕は一人》
(我愛羅)《ハハッ そうだ 僕はたった一人だ》
♬～
(我愛羅)どうした？ 早く来い！
大切な仲間とやらがどうなってもいいのか？
うっ…｡あっ サクラちゃん！
くっそ～！
《いつものナルトらしくねえ｡
あいつとの間で何かあったのか？》
《とにかく…
とにかくサクラちゃんを助けなきゃ！
でも どうする？
あっ そうだってばよ！
こうなったら チャクラをかなり使っちまうが…》
《ガマオヤビンを口寄せするしかねえってばよ！》
♬～
口寄せの術！
♬～
(ｶﾞﾏ吉)何じゃ!? ガキじゃがな｡
用があるなら おやつくれ～や！
じゃねえと一緒に遊んじゃらんでぇ｡
俺ってば あれだ！ お前らカエルってやつが大っ嫌いじゃ！
(ｶﾞﾏ吉)んじゃこら～！ 両生類ナメんじゃねえぞ！ あぁ!?
ベェ～！って
一緒に遊んでる場合じゃねえんだよ チビイボ｡
《くそ～！ 何でだ？あんだけ修業したのに｡
これじゃ ほかに手が…｡
俺が みんなを助けなきゃ！》
(我愛羅)フッフフフ…みんなをだと？
笑わせるな俺は自分のためだけに戦う｡
う～！
《ま… また変化しやがったってばよ》
(我愛羅)俺を倒さなければこの女の砂は解けないぞ｡
それどころか この砂は時がたつたびに
少しずつ 締めつけいずれ この女を殺す｡
《サクラちゃん…》
(ﾃﾏﾘ)《どんどん完全体に近づいていってる｡
まだ あの術は発動してないが
このままじゃ あたしまで…》
あぁ…｡
《あの目…》
(我愛羅)砂手裏剣！
あっ！
うあっ！
お前 弱ぇな｡
うるせぇ！しかし 何者じゃ？ あれは｡
♬～
♬～
(大蛇丸)しつこいですね 猿飛先生｡
(大蛇丸)《う… 動かない》
(大蛇丸)この死に損ないどもが！
(猿飛)まだ分からんのか？ 大蛇丸！
うっ！
(猿飛)木ノ葉の里は わしの家｡
わしは その家の柱と言うたじゃろうが！
(大蛇丸)だから 私が
その柱を折ってあげると言ってるじゃないですか｡
(猿飛)里の者たちが
必死で大切な仲間を守ろうとして戦っておるかぎり
木ノ葉の柱は貴様ごときには折れん！
(大蛇丸)どうですかね？
(猿飛)フン 火影をナメるな！
ばかな… どこにそんな…｡
もうチャクラはほとんどないはず｡
チャクラや忍術だけが
力のすべてではないのじゃよ｡
《何て寂しい目だってばよ｡
とても孤独な目》
《こいつも 化け物に…｡
俺と同じ》
《どいつも こいつも憎かった｡
俺は何者で何で こんなに憎まれてて
何で存在してんのか分かんなかった》
(ﾐｽﾞｷ)＜つまり お前が
イルカの両親を殺し里を壊滅させた
九尾の妖狐なんだよ｡
お前は里のみんなにずっと だまされていたんだよ＞
《俺が… 俺の中に九尾がいると知ってから
里のヤツらはもっと冷たく見えた｡
マジで すっげぇ苦しくて…｡
でも…》
(ｲﾙｶ)＜ナルト！久しぶりにラーメン行くか？＞
＜イエ～イ！ 俺さ 俺さ！
きょうはチャーシュー大盛りね！＞
＜フン ウスラトンカチが｡
俺に勝ちたきゃ もっと修業しろ＞
＜うるせぇってばよ！お前には負けねえぞ＞
＜ねぇ ナルト サスケ君あたしのこと 何て言ってた？＞
＜別に 何も＞＜はぁ…＞
＜あのさ あのさ！ それより 俺がどう思ってるか知りたくな…
あっ あっ！サクラちゃんってば～！
いっただっきま～す… ん？＞
(ｶｶｼ)＜ん～ ナルト｡
お前 ラーメンとお汁粉ばっかじゃマジ死ぬぞ｡
忍者たる者 もっと野菜を食せ！
これ 差し入れね＞
＜え～ 俺ってば野菜 好きくねえもの＞
《俺のことを認めてくれるヤツらができた｡
だから 俺は化けぎつねが体に入ってようが
里のヤツらに 冷たい目で見られようが平気になれた｡
だって
もう 一人じゃない｡
それが こんなにうれしくて幸せだとは思ってもみなかった｡
ホント… ホントよかったと思えた｡
マジで よかったって｡
ここにいて いいんだって存在してるんだって
ホッとした｡
だから昔のことを考えるとぞっとする｡
あの苦しみは半端じゃない｡
真っ暗な地獄だ｡
もし あのまま一人っきりだったら…》
《だからこそ分かったんだってばよ》
(我愛羅)＜では 俺は何のために存在し生きているのか？
俺は こう結論した｡
俺は 俺以外の存在すべてを殺すために
存在している＞
《何があったかは知んねえけど
こいつは ずっと独りぼっちで苦しみ続けて
ホッとすることもなくて
いまだに 自分だけしか信じられなくて
地獄で 今も戦ってる｡
そうだってば こいつにとっちゃ
認めてくれるヤツらがいる俺なんて
緊張のない幸せな世界にいる弱虫みたいなもんかもしんねえ｡
こんなヤツにホントに勝てんのか？》
う… あっ！
(我愛羅)どうした？ この俺が怖いのか？
自分のために戦うか他人のために戦うか｡
自分だけを愛してやればいい！
自分のためにだけ戦え！
それが いちばん強い者の定義だ｡
さぁ 俺と戦えさっきまでの威勢はどうした？
俺に力を見せてみろ｡
俺は その力をねじ伏せてやる！
さぁ どうした？俺とやらなければ
この女を殺すぞ｡
くっ！
くっそ～！
《多重影分身の術！》
(我愛羅)《無限砂塵大突破！》
《ヤベェ マジ効いた…》
まずは死なない程度に遊んでやる｡
お前が いつ何時 仲間を諦め逃げるのか楽しみだ｡
フッ！
うあっ！
ナルト…｡
《でも… 何なんだ？》
ハッ まだまだ～！
うっ… うっ！
《ナルト…》
《何なんだ？ この気持ち》
チッ 砂手裏剣！
うわっ！
(ﾃﾏﾘ)あっ｡
チクショ～…｡
チクショ～！
(ﾃﾏﾘ)あ… あいつ｡
《何なんだってばよこの込み上げてくる感じは！》
《ナルト！》
《何でか こいつにだけは…》
貴様！
《死んでも負けたくねえ！》
♬ 誰だって失敗はするんだ
♬ 恥ずかしいことじゃない
♬ この傷を無駄にしないで
♬ 笑って歩ければいい
♬～
♬ そう 静かな空気吸い込み
♬ 広き空に顔上げ飛び込み
♬ 時に雨が降ったらひと休み
♬ じゃあ行く先は風吹くままに
♬ たくさんのまとってる後悔
♬ この傷を無駄にしちゃしょうない
♬ 胸に勲章刻み行こうかい
♬ 誰だって失敗はするんだ
♬ 恥ずかしいことじゃない
♬ この傷を無駄にしないで
♬ 笑って歩ければいい
♬ 悲しみも風に変えて
♬ 強く進んで行ければいい
♬ 強く進んで行ければいい
♬～
〈やぁ やぁ やぁ やぁ！遠からん者は音に聞け！
近くば寄って目にも見よ！
木ノ葉に下忍は数あれど次代の火影は われ一人！
最大ピンチをチャンスに変えてあ 変化！ 口寄せ！ 影分身！
受けた拳は倍返し！当代きってのドタバタ忍者！
あ こっからが うずまくナルト忍法帖の始まりだぜ～！〉
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 険しい修羅の道の中
♬ 他人の地図を広げて何処へ行く？
♬ 極彩色のカラスが
♬ それを奪い取って破り捨てた
♬ さぁ心の目 見開いて
♬ 失うモノなんてないさ
♬ いざ参ろう！
♬～
(我愛羅)どうした？ 俺を追ってきたくせに そのザマか｡
俺に触れることすらできないとは
笑わせる！(ｻｸﾗ)うっ…｡
(ﾅﾙﾄ)《サクラちゃん…》
どこまで やれっか分かんねえけど
やれるだけ やってみるってばよ！
影分身の術！
♬～
行くぞ！ たった今から
秘伝体術奥義 うずまきナルト
分身体当たり～！
(我愛羅)フッ｡
今だ！ＯＫ！
オ～ラッ！
影分身の術！
もう一丁！
影分身の術！
食らえ！カカシ先生から教わった
木ノ葉隠れ 秘伝体術奥義
千年殺し！
(ﾊﾟｯｸﾝ)かん腸かい…｡
(我愛羅)ん？
ボカン｡
うわっ！
サスケ！
見事な一撃じゃわい｡
(ｶﾞﾏ吉)と… 取ったんか？
(ﾃﾏﾘ)我愛羅…｡
(我愛羅)う… うぅ…｡
(ｻｽｹ)あんだけやって やっと一発かよ｡
うるせぇってばよ｡
(我愛羅)《尾の付け根の最も防御の薄い部分を狙われるとは｡
手傷は受けずとも衝撃は吸収しきれない｡
ナメ過ぎたか…》
うぅ…｡
おい ナルト｡
サクラは お前が意地でも助け出せ！
そして 助けたら
サクラ担いで さっさと逃げろ｡
お前なら やれる｡
サスケ お前…｡
少しなら 今の俺でも足止めできる｡
《ここで終わるなら
俺は そこまでのヤツだったってことだ》
俺は すべてを一度失った｡
もう 俺の目の前で
大切な仲間が死ぬのは見たくない｡
大切な仲間…｡
(ｶｶｼ)＜俺の仲間は
絶対 殺させやしないよ＞
そうか｡
そうだってばよ｡
自分に似てるから
同じような寂しさとか悲しさとか感じて 生きてきたから
そんな孤独の中で
自分のためだけに戦い続けてきたあいつを強いと
俺は思った｡
ナルト｡
でも 本当に強いって
そんなことじゃなかったはずだ｡
自分だけのために戦ったって
本当に強くなんかなれねえだ｡
(白)＜君には 大切な人がいますか？＞
(白)＜人は 大切な何かを守りたいと思ったとき…＞
＜本当に
強くなれるものなんです＞
(白)＜君は強くなる＞
ハァ～～！
《何て量のチャクラを練り込んでやがる！
これが ナルト!?》
俺が絶対…｡
守りきってやるってばよ！
(我愛羅)ん!?
♬～
多重影分身の術！
♬～
やるがな こいつ｡
な～がい間待たせちまったってばよ！
こっからが うずまくナルト忍法帖の始まりだぜ！
(我愛羅)な… 何だ!? この分身の数は！
何なのよ？ これ｡
な… なんと これはすごい｡
お前 なかなか 見どころあるがな｡
お前 これ…｡
サスケ お前は ゆっくり休んでろ｡
あとは このうずまきナルトに任せとけってばよ｡
《こいつが…》
よっしゃら～！みんな 行くぞ～！
《あの ナルトだと!?》
♬～
飛べ！
ナルト忍法帖！
ん！
四方八方 手裏剣の巻！
(我愛羅)《まだ体が…｡
砂で防御するしかない！》
ド～リャ～！
う！ ず！ ま！ き！
ナルト二千連弾！
(連打する音)
(我愛羅)く… うぅ…｡
…の巻‼
(我愛羅)《こ… こいつ…》
今度は両足も使って四千連弾 行くぞ～！
(我愛羅)《一体 何者だ!? 急に…》
ばかな あの状態の我愛羅を…｡
(我愛羅)どこから こんな力が…｡
この俺が… こんな！
(我愛羅)こんなヤツに
負けるはずがあるか～‼
ん？
うわっ！
何だ？ あれは｡
(ﾃﾏﾘ)《ついに 出てきた…》
♬～
(ﾃﾏﾘ)《完全体が！》
♬～
こいつが あいつの中の化け物…｡
(我愛羅)《まさか 貴様らに
この姿をさらすことになろうとはな！》
ん？ うわ～！
ナルト～！ あっ…｡
くそっ！ 体が…｡
《さっきの分身でチャクラが もう…》
《サクラちゃん！》
く… くそ！
亥 戌 酉 申 未…｡
(我愛羅)これで終わりだ！
砂瀑送…！口寄せの術！
あの状況で よく口寄せを…｡
《サクラちゃんは 俺が守る！》
(我愛羅)《うずまきナルト…｡
フッフフフ…｡
どこまでも 楽しませてくれる》
《ナルト… お前 一体…》
《練習の成果がやっと出たってばよ！
よし！ 行ける！》
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)何じゃ わりゃ｡ん？
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)また お前か 一体 何なら？
ん？
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)《ありゃ 確か
砂の守鶴じゃがな》
ガマオヤビン 俺と一緒に戦ってくれってばよ！
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)嫌じゃ｡えぇ!?
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)わしが 何でわざわざ あんなヤツと｡
アホくせぇわい！何でだってばよ!?
俺を子分にしてやるってこの前 言ったじゃん！
子分が困ってんの助けてくれんのが親分ってもんだろ！
それが仁義じゃろ～！
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)確かに子分にしちゃる言うたけどのう
まだ お前とは盃を交わしとらんけんのう｡
んなばかな！ 俺ってばまだ二十歳じゃねえもの！
酒も飲めねえもの！
そんなこと言わんと こいつの言うこと聞いちゃってぇな
オヤジ｡えっ オヤジ？
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)何で お前がこがなとこおるんじゃ ガマ吉｡
(ｶﾞﾏ吉)暇じゃけん遊びに出てきたんじゃ｡
え？ え？ 親子なの？
そしたら あいつが俺をいじめようとしたんじゃ！
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)何じゃてぇ？
そん時 わしこいつに助けられたんじゃ｡
あの化け物と渡り合うたんじゃ｡
なかなか おもしろいやっちゃでこいつ！
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)ほうか｡
♬～
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)ガキ！お前を子分として認めちゃろう｡
それに
仁義きっちり 見せたるわい！
♬～
(唾を飲み込む音)
落とし前は きっちりつけさしてもらうでぇ｡
この三下が～！
うわ～！
しっかり つかまっとけよ～！
♬～
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)どんなら～！
むむっ！
《すげぇ！》
♬～
(ﾃﾏﾘ)あっ！うわっ！
♬～
(我愛羅)あぁ… ハァ…｡
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)《何て野郎じゃ｡
重とうてドス振り抜くんがやっとじゃ｡
さっさと やらんと地形が変わってしまうのう》
あのさ あのさ オヤビン！
向こう側にサクラちゃんいるからあっち側に行っちゃダメ｡
こっちにおびき寄せてくれってばよ！
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)サクラちゃん？
こいつの これじゃ オヤジ｡
あいつを倒さなきゃ
サクラちゃんは助けらんねえんだ｡
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)フン｡
おもしろい！
おもしろいぞ！うずまきナルト～！
(ﾃﾏﾘ)《ヤ… ヤバい！
我愛羅のヤツあれをやるつもりだ｡
ここから逃げないと…》
♬～
ん？ あれってば…｡
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)あれが霊媒か｡
(我愛羅)ここまで楽しませてくれた礼だ｡
砂の化身の
本当の力を見せてやる！
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)あの目のクマ…｡
あの霊媒も守鶴に取りつかれ
不眠病の症状が出とんのう｡
え？ 不眠病？
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)化けだぬき 守鶴に取りつかれた者は
一夜とて 満足に眠ることができんようになる｡
恐ろしゅうてな｡
寝てしもうたら
じわじわと守鶴にみずからの人格を食われ
いずれ自分が自分で のうなってしまうんじゃ｡
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)ふだん ほとんど眠れねえから
霊媒は人格が不安定になっていく
傾向がある｡
あっ｡
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)ほいじゃけぇ ふだんあの霊媒が起きとるうちは
守鶴は本来の力を抑えられとるんじゃ｡
じゃけんど…｡
あの霊媒が眠りに入ったら…｡
(我愛羅)狸寝入りの術！
ハァ～｡
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)やりおったか！
ど… どうなるんだってばよ？オヤビン！
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)狸寝入りの術を発動させたら
守鶴が出てくるんじゃ｡
(守鶴)ヒャ～ッハッ！
やっと出てこられたぜ～！
あれが守鶴…｡
意外とファンキーじゃのう｡
ヒャッハ～！ いきなり
ぶち殺したいヤツ 発見！
跳ぶぞ！え？
♬～
これじゃあ まるで嵐じゃ｡
何て戦いしてやがる｡
オヤビンあっちはダメだってばよ！
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)うっさいのう！ 分かっとるけぇ！
(守鶴)練空弾！
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)鉄砲玉！
(守鶴)残念｡
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)ぐ～！
ヒェ～！ やり～！
殺した！ 殺した～！
痛いのう もう｡
ようけチャクラ練り込んだ玉ぶつけやがってからに！
(守鶴)ん？
何ぼ わしでもそう何発も食らっとられんぞ｡
じゃあ どうすりゃいいんだ？
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)とりあえずはのうあの霊媒のガキを
ど突き起こしたれ！
術が解ける｡どうやって起こすんだよ!?
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)ガキに一発 食らわせりゃええけ！
鉄砲玉！
(守鶴)食らうかよ！
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)今じゃ！
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)おぉ!?
オヤビン！ しっかり押さえといてくれねえと
殴れねえってばよ！(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)ハッ！ ガマのわしが
ヤツの動きを封じる牙も爪もねえけんのう！
そんじゃあ どうすんだってばよ!?
変化の術で それらを持っとるもんに変化する！
とはいえ わしゃ変化が得意じゃねえけんのう！
え？じゃけぇのう
お前がわしの意志になって印を結べ！
えぇ!?
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)コンビ変化じゃ！
あぁ… はい！
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)牙と爪のあるもんじゃぞ！
ん～っと え～っと…｡
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)行くで～！
待って！ あっ ちょちょ…ちょっと待って！
き… 牙と爪 牙と爪 牙と爪！
ウア～！
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)変化じゃ～！
変化の術！
あれは！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 我慢の連続だったろ
♬ 心で泣いていたんだろ
♬ 自分で決めたその夢だけは
♬ ゆずれないんだろ？
♬ 脇役だけど
♬～
♬ かげの人だけど
♬ 夢と向き合う時くらい
♬ 真ん中にいさせて正直にいさせて
♬ 今まで何度もなんとかあきらめずに
♬ 今まで何度も立ち上がってきたじゃないか
♬ 今まで何度も 僕ら何度も 信じて
♬ 何度も 夢見て 何度も…
♬ 今まで何度もバカを見てきたじゃないか
♬ 何度も 人のかげに立ってきたじゃないか
♬ さぁ 主役だよ
♬ 自分の夢くらい
♬ わがままでいさせて
♬～
〈お前の過去なんて俺は知らねえ｡
俺の過去だって関係ねえ｡
ただ俺には守りたいものがある｡
おい 眉なし！お互い 似た者どうし
もう これで最後にしようぜ｡
次の一発で けりをつける！
正真正銘 ホントのホントに
これで最後だってばよ！〉


Episode 78

♬～
( 我愛羅 ) どうした？ 俺を 追ってきたくせに そのザマか ｡ 
俺に触れることすら できないとは
笑わせる！ (ｻｸﾗ) うっ… ｡
(ﾅﾙﾄ) 《サクラちゃん…》
どこまで やれっか 分かんねえけど
やれるだけ やってみるってばよ！
影分身の術！
♬～
行くぞ！ たった今から
秘伝体術奥義 うずまきナルト
分身体当たり～！
( 我愛羅 ) フッ ｡
今だ！ ＯＫ！
オ～ラッ！
影分身の術！
もう一丁！
影分身の術！
食らえ！ カカシ先生から教わった
木ノ葉隠れ 秘伝体術奥義
千年殺し！
(ﾊﾟｯｸﾝ) かん腸かい… ｡
( 我愛羅 ) ん？
ボカン ｡
うわっ！
サスケ！
見事な一撃じゃわい ｡
(ｶﾞﾏ 吉 ) と… 取ったんか？
(ﾃﾏﾘ) 我愛羅… ｡
( 我愛羅 ) う… うぅ… ｡
(ｻｽｹ) あんだけやって やっと一発かよ ｡
うるせぇってばよ ｡
( 我愛羅 ) 《尾の付け根の最も 防御の薄い部分を狙われるとは ｡ 
手傷は受けずとも 衝撃は吸収しきれない ｡ 
ナメ過ぎたか…》
うぅ… ｡
おい ナルト ｡
サクラは お前が 意地でも助け出せ！
そして 助けたら
サクラ担いで さっさと逃げろ ｡
お前なら やれる ｡
サスケ お前… ｡
少しなら 今の俺でも 足止めできる ｡
《ここで終わるなら
俺は そこまでのヤツだった ってことだ》
俺は すべてを一度失った ｡
もう 俺の目の前で
大切な仲間が死ぬのは 見たくない ｡
大切な仲間… ｡
(ｶｶｼ) ＜俺の仲間は
絶対 殺させやしないよ＞
そうか ｡
そうだってばよ ｡
自分に似てるから
同じような寂しさとか悲しさとか 感じて 生きてきたから
そんな孤独の中で
自分のためだけに 戦い続けてきたあいつを強いと
俺は思った ｡
ナルト ｡
でも 本当に強いって
そんなことじゃなかったはずだ ｡
自分だけのために戦ったって
本当に強くなんかなれねえだ ｡
( 白 ) ＜君には 大切な人がいますか？＞
( 白 ) ＜人は 大切な何かを 守りたいと思ったとき…＞
＜本当に
強くなれるものなんです＞
( 白 ) ＜君は強くなる＞
ハァ～～！
《何て量のチャクラを 練り込んでやがる！
これが ナルト!?》
俺が絶対… ｡
守りきってやるってばよ！
( 我愛羅 ) ん!?
♬～
多重影分身の術！
♬～
やるがな こいつ ｡
な～がい間 待たせちまったってばよ！
こっからが うずまく ナルト忍法帖の始まりだぜ！
( 我愛羅 ) な… 何だ!? この分身の数は！
何なのよ？ これ ｡
な… なんと これはすごい ｡
お前 なかなか 見どころあるがな ｡
お前 これ… ｡
サスケ お前は ゆっくり休んでろ ｡
あとは このうずまきナルトに 任せとけってばよ ｡
《こいつが…》
よっしゃら～！ みんな 行くぞ～！
《あの ナルトだと!?》
♬～
飛べ！
ナルト忍法帖！
ん！
四方八方 手裏剣の巻！
( 我愛羅 ) 《まだ体が… ｡ 
砂で防御するしかない！》
ド～リャ～！
う！ ず！ ま！ き！
ナルト二千連弾！
( 連打する音 )
( 我愛羅 ) く… うぅ… ｡
…の巻‼
( 我愛羅 ) 《こ… こいつ…》
今度は両足も使って 四千連弾 行くぞ～！
( 我愛羅 ) 《一体 何者だ!? 急に…》
ばかな あの状態の我愛羅を… ｡
( 我愛羅 ) どこから こんな力が… ｡ 
この俺が… こんな！
( 我愛羅 ) こんなヤツに
負けるはずがあるか～‼
ん？
うわっ！
何だ？ あれは ｡
(ﾃﾏﾘ) 《ついに 出てきた…》
♬～
(ﾃﾏﾘ) 《完全体が！》
♬～
こいつが あいつの中の化け物… ｡
( 我愛羅 ) 《まさか 貴様らに
この姿を さらすことになろうとはな！》
ん？ うわ～！
ナルト～！ あっ… ｡
くそっ！ 体が… ｡
《さっきの分身で チャクラが もう…》
《サクラちゃん！》
く… くそ！
亥 戌 酉 申 未… ｡
( 我愛羅 ) これで終わりだ！
砂瀑送…！ 口寄せの術！
あの状況で よく口寄せを… ｡
《サクラちゃんは 俺が守る！》
( 我愛羅 ) 《うずまきナルト… ｡ 
フッフフフ… ｡ 
どこまでも 楽しませてくれる》
《ナルト… お前 一体…》
《練習の成果が やっと出たってばよ！
よし！ 行ける！》
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ 太 ) 何じゃ わりゃ ｡ ん？
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ 太 ) また お前か 一体 何なら？
ん？
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ 太 ) 《ありゃ 確か
砂の守鶴じゃがな》
ガマオヤビン 俺と一緒に 戦ってくれってばよ！
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ 太 ) 嫌じゃ ｡ えぇ!?
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ 太 ) わしが 何で わざわざ あんなヤツと ｡
アホくせぇわい！ 何でだってばよ!?
俺を子分にしてやるって この前 言ったじゃん！
子分が困ってんの助けて くれんのが親分ってもんだろ！
それが仁義じゃろ～！
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ 太 ) 確かに 子分にしちゃる言うたけどのう
まだ お前とは 盃を交わしとらんけんのう ｡
んなばかな！ 俺ってば まだ二十歳じゃねえもの！
酒も飲めねえもの！
そんなこと言わんと こいつの 言うこと聞いちゃってぇな
オヤジ ｡ えっ オヤジ？
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ 太 ) 何で お前が こがなとこおるんじゃ ガマ吉 ｡
(ｶﾞﾏ 吉 ) 暇じゃけん 遊びに出てきたんじゃ ｡
え？ え？ 親子なの？
そしたら あいつが 俺をいじめようとしたんじゃ！
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ 太 ) 何じゃてぇ？
そん時 わし こいつに助けられたんじゃ ｡
あの化け物と渡り合うたんじゃ ｡ 
なかなか おもしろいやっちゃで こいつ！
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ 太 ) ほうか ｡
♬～
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ 太 ) ガキ！ お前を子分として認めちゃろう ｡
それに
仁義きっちり 見せたるわい！
♬～
( 唾を飲み込む音 )
落とし前は きっちり つけさしてもらうでぇ ｡
この三下が～！
うわ～！
しっかり つかまっとけよ～！
♬～
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ 太 ) どんなら～！
むむっ！
《すげぇ！》
♬～
(ﾃﾏﾘ) あっ！ うわっ！
♬～
( 我愛羅 ) あぁ… ハァ… ｡
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ 太 ) 《何て野郎じゃ ｡ 
重とうて ドス振り抜くんがやっとじゃ ｡ 
さっさと やらんと 地形が変わってしまうのう》
あのさ あのさ オヤビン！
向こう側にサクラちゃんいるから あっち側に行っちゃダメ ｡
こっちに おびき寄せてくれってばよ！
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ 太 ) サクラちゃん？
こいつの これじゃ オヤジ ｡
あいつを倒さなきゃ
サクラちゃんは助けらんねえんだ ｡
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ 太 ) フン ｡
おもしろい！
おもしろいぞ！ うずまきナルト～！
(ﾃﾏﾘ) 《ヤ… ヤバい！
我愛羅のヤツ あれをやるつもりだ ｡ 
ここから逃げないと…》
♬～
ん？ あれってば… ｡
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ 太 ) あれが霊媒か ｡
( 我愛羅 ) ここまで 楽しませてくれた礼だ ｡ 
砂の化身の
本当の力を見せてやる！
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ 太 ) あの目のクマ… ｡ 
あの霊媒も守鶴に取りつかれ
不眠病の症状が出とんのう ｡
え？ 不眠病？
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ 太 ) 化けだぬき 守鶴に 取りつかれた者は
一夜とて 満足に 眠ることができんようになる ｡ 
恐ろしゅうてな ｡ 
寝てしもうたら
じわじわと守鶴に みずからの人格を食われ
いずれ自分が 自分で のうなってしまうんじゃ ｡
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ 太 ) ふだん ほとんど眠れねえから
霊媒は人格が 不安定になっていく
傾向がある ｡
あっ ｡
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ 太 ) ほいじゃけぇ ふだん あの霊媒が起きとるうちは
守鶴は本来の力を 抑えられとるんじゃ ｡ 
じゃけんど… ｡
あの霊媒が眠りに入ったら… ｡
( 我愛羅 ) 狸寝入りの術！
ハァ～ ｡
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ 太 ) やりおったか！
ど… どうなるんだってばよ？ オヤビン！
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ 太 ) 狸寝入りの術を発動させたら
守鶴が出てくるんじゃ ｡
( 守鶴 ) ヒャ～ッハッ！
やっと出てこられたぜ～！
あれが守鶴… ｡
意外とファンキーじゃのう ｡
ヒャッハ～！ いきなり
ぶち殺したいヤツ 発見！
跳ぶぞ！ え？
♬～
これじゃあ まるで嵐じゃ ｡
何て戦いしてやがる ｡
オヤビン あっちはダメだってばよ！
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ 太 ) うっさいのう！ 分かっとるけぇ！
( 守鶴 ) 練空弾！
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ 太 ) 鉄砲玉！
( 守鶴 ) 残念 ｡
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ 太 ) ぐ～！
ヒェ～！ やり～！
殺した！ 殺した～！
痛いのう もう ｡
ようけチャクラ練り込んだ玉 ぶつけやがってからに！
( 守鶴 ) ん？
何ぼ わしでも そう何発も食らっとられんぞ ｡
じゃあ どうすりゃいいんだ？
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ 太 ) とりあえずはのう あの霊媒のガキを
ど突き起こしたれ！
術が解ける ｡ どうやって起こすんだよ!?
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ 太 ) ガキに一発 食らわせりゃええけ！
鉄砲玉！
( 守鶴 ) 食らうかよ！
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ 太 ) 今じゃ！
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ 太 ) おぉ!?
オヤビン！ しっかり 押さえといてくれねえと
殴れねえってばよ！ (ｶﾞﾏﾌﾞﾝ 太 ) ハッ！ ガマのわしが
ヤツの動きを封じる 牙も爪もねえけんのう！
そんじゃあ どうすんだってばよ!?
変化の術で それらを 持っとるもんに変化する！
とはいえ わしゃ 変化が得意じゃねえけんのう！
え？ じゃけぇのう
お前がわしの意志になって 印を結べ！
えぇ!?
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ 太 ) コンビ変化じゃ！
あぁ… はい！
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ 太 ) 牙と爪のあるもんじゃぞ！
ん～っと え～っと… ｡
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ 太 ) 行くで～！
待って！ あっ ちょちょ… ちょっと待って！
き… 牙と爪 牙と爪 牙と爪！
ウア～！
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ 太 ) 変化じゃ～！
変化の術！
あれは！
♬ (ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 我慢の連続だったろ
♬ 心で泣いていたんだろ
♬ 自分で決めたその夢だけは
♬ ゆずれないんだろ？
♬ 脇役だけど
♬～
♬ かげの人だけど
♬ 夢と向き合う時くらい
♬ 真ん中にいさせて 正直にいさせて
♬ 今まで何度も なんとかあきらめずに
♬ 今まで何度も 立ち上がってきたじゃないか
♬ 今まで何度も 僕ら 何度も 信じて
♬ 何度も 夢見て 何度も…
♬ 今まで何度も バカを見てきたじゃないか
♬ 何度も 人のかげに 立ってきたじゃないか
♬ さぁ 主役だよ
♬ 自分の夢くらい
♬ わがままでいさせて
♬～
〈お前の過去なんて 俺は知らねえ ｡ 
俺の過去だって関係ねえ ｡ 
ただ俺には 守りたいものがある ｡ 
おい 眉なし！ お互い 似た者どうし
もう これで最後にしようぜ ｡ 
次の一発で けりをつける！
正真正銘 ホントのホントに
これで最後だってばよ！〉
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 弱い自分なんて とっくに自覚してんだよ


Episode 79

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 険しい修羅の道の中
♬ 他人の地図を広げて何処へ行く？
♬ 極彩色のカラスが
♬ それを奪い取って破り捨てた
♬ さぁ心の目 見開いて
♬ 失うモノなんてないさ
♬ いざ参ろう！
♬～
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)とりあえずはのうあの霊媒のガキを
ど突き起こしたれ！
術が解ける｡(ﾅﾙﾄ)どうやって起こすんだよ!?
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)ガキに一発 食らわせりゃええけ！
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)とはいえ わしゃ変化が得意じゃねえけんのう！
え？じゃけぇのう
お前がわしの意志になって印を結べ！
コンビ変化じゃ！
牙と爪のあるもんじゃぞ！
行くで～！
変化じゃ～！
♬～
(ｻｽｹ)き… きつね？
うわっ！(ﾊﾟｯｸﾝ)ん！
(ﾊﾟｯｸﾝ)何ちゅう戦いじゃ｡
(ﾃﾏﾘ)《ここも安全とはいえないか》
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)くそが！
威力が どんどん増しとる｡
オヤビン！ 早くあいつをたたき起こさねえと！
♬～
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)分かっとるわい！
行くで～！
(守鶴)くたばれ～！
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)オリャ～！
(守鶴)う… うぅ！
うぅ…！
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)よっしゃ 今じゃで！
ダァ！
起きやがれ！
(我愛羅)うっ うぅ…｡
この野郎！
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)《よっしゃ 霊媒が寝入ってからそう時間も たっとらん｡
今の状態ならこの一撃で十分じゃ》
(守鶴)ん！
チクショ～！
やっと出てきたばかりなのによ～！
術が破れた｡
あ… あぁ｡
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)《狸寝入りを解いてもまだ押されるんか》
オラ～！
(我愛羅)《あいつが俺の術を！ ん～！》
(我愛羅)《砂縛柩！》
(ｶﾞﾏ吉)オヤジ！(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)おう！
オヤビンの舌だ！
(我愛羅)ナメるな！
(我愛羅)ん～！
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)《どがいな力持っとんじゃ？ こいつは｡
ヤバいのう わしもナルトも
チャクラは もうすっかり吐き出しとるけんのう》
う… うぅ！
お前は俺に殺される｡
俺の存在は消えない！
(ガイ)木ノ葉旋風！
(ガイ)音だけじゃなく
まさか これほど砂の上忍どもが入ってこようとはな｡
(ｶｶｼ)まっ そりゃ そうだろ｡
こりゃ いわゆる戦争だ｡
(暗部)《長い｡
忍と忍が こんな長い時間戦い続けるなど ありえない｡
一体 中で何が起きている？》
♬～
(大蛇丸)《うっまだ腕がつかまれているか…｡
術が出せない！》
(大蛇丸)いいかげんに放してもらいましょうか？
♬～
(猿飛)これ以上 お前の野望に里は関わらせぬ！
(大蛇丸)私の野望は止まらぬ｡
あんたが ここで死ぬんだよ｡
老いぼれた今のあんたに
三代目火影として
この里を救う力があるとでもいうのか？
今の状況があんたに分かっているのか？
(大蛇丸)この里には 私の部下を含め
砂隠れの忍たちも攻め込んできている｡
♬～
あなた方 木ノ葉の忍は
女 子ども一人残らず全滅ですよ｡
木ノ葉崩し ここに成る！
ハッハハハ…！
木ノ葉の里の中心部まで攻め入っているのに
どうして こうも抵抗が少ない？
女 子どもの姿が 一人も見えないのは どういうわけだ？
(木ノ葉丸)ん！
(ﾓｴｷﾞ)えっ？
(ｳﾄﾞﾝ)木ノ葉丸君？
(ﾓｴｷﾞ)どうしたの？ 木ノ葉丸ちゃん｡
(木ノ葉丸)ハハハ… トイレだコレ｡
(ｳﾄﾞﾝ)ぼ… 僕も｡
あたしも｡
(戸が開く音)(ｲﾙｶ)あっ！
こ… 木ノ葉丸！
今は緊急事態だ！
敵に見つかればただでは済まないんだぞ！
部屋に戻っておとなしくしてなさい！
そうじゃないんだなコレ｡
ん… おしっこ！(ｲﾙｶ)我慢しろ！
我慢できそうもないんだなコレ｡
はぁ～… しょうがないな｡
それじゃあ 先生と一緒に…｡
(木ノ葉丸)あ～！ 漏れる！
漏れる！ 漏れる漏れる！ あぁ！
うわっ！ あっ｡
あ… あぁ…｡
ハァ～！
サァ！ タァ！
(鳥の鳴き声)
あれは…｡
(ｶｶｼ)ようやくか｡
(夕顔)敵はきっと取ってあげるからね｡
ハヤテ｡
(鳥の鳴き声)
(暗部)合図だ 行くぞ｡(夕顔)はい｡
(鳴き声)
(猿飛)分かっておらぬのう 大蛇丸｡
(大蛇丸)うぅ…｡
(猿飛)この里の忍を甘く見るな！
(木ノ葉丸)あ…｡
(ｱﾔﾒ)大丈夫？
(ｲﾙｶ)これで 最後ですか｡
(ｱﾝｺ)ああ 避難は完了した｡
どうなってるんだな？コレ｡
木ノ葉の里には
敵から奇襲を受けたときのマニュアルがあるんだ｡
第一段階 敵の奇襲部隊の排除｡
もし 排除できなかった場合
直ちに第二段階に移行する｡
すなわち 非戦闘員の避難｡
里の各所にある避難所に
女性や子どもなどを避難させる｡
それが完了したら 第三段階だ｡
第三段階？
里の総力を挙げて 敵を排除する｡
それじゃあ！(ｲﾙｶ)うん｡
こっからが 反撃開始だ！
♬～
♬～
(夕顔)ここから先は 一歩も通さない！
♬～
(ｻｸﾗ)うっ…｡
《サクラちゃん…》
＜サクラは お前が意地でも助け出せ！＞
《サクラちゃんは絶対 俺が守る！》
♬～
お前は俺に殺される｡
俺の存在は消えない｡
《後がない 早く この化けだぬきを止めなきゃダメだ》
《頼む！》(我愛羅)ん？
《ほんのちょっとで いいから
俺に…》
《チャクラを！》
ダァ～～～‼
ハァ～～～‼
(忍たち)オラ～！
うわっ！
♬～
(忍たち)うわ～！
うわっ！
(ﾋｱｼ)日向は木ノ葉にて最強覚えておけ！
う… 動かない！
(ｼｶｸ)木ノ葉秘伝影縛りの術は初めてか？
じゃあ ついでに食らえ｡
木ノ葉秘伝 影首縛りの術｡
(忍たち)うわ～！
(ﾁｮｳｻﾞ)倍化の術！
(忍たち)うわ～！
うわっ！
(いのいち)心乱身の術！
(ﾁｮｳｻﾞ)ん～｡
昔を思い出すな｡(ﾁｮｳｻﾞ)おう｡
猪鹿蝶トリオの再結集だな｡
(ツメ)黒丸 行くよ！(黒丸)おう！
(猿飛)木ノ葉の忍は 皆 里を守るため
命懸けで戦う｡
(猿飛)この世の本当の力とは
忍術の極めた先などにありはしない！
(シノ)《体の毒気が…》
(シビ)動くな シノわしの寄壊蟲を入れた｡
毒抜きをしている｡
(シノ)オヤジ｡
(猿飛)かつてお前にも教えたはずじゃ｡
大切なものを守るとき
真の忍の力は表れるのだと｡
《みんなは 俺が守る！》
行くぞ！ バカだぬき！
死ね～！
こん…
チクショ～！
(ひびが入る音)
勝ったのか？
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)《ただの頭突きとは…｡
戦い方はとことん不器用じゃけんど
限界状態から さらにチャクラを練り出すとはのう｡
こがぁな ドタバタした忍者は見たことねえけんど
久しぶりにぶっ飛んだガキじゃ！
しまいまで見届けられんのは残念じゃが
わしも もう限界じゃ》
ガマ吉 そろそろ帰るで｡
(ｶﾞﾏ吉)おう オヤジ｡
(我愛羅)うわっ！うわっ！
(我愛羅)うっ！うっ！
ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ…｡
(我愛羅･ﾅﾙﾄ)ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ…｡
さすがに 俺ももう空っぽだってばよ｡
ハァ ハァ ハァ…｡お前もだろ？
お互い 似た者どうし
これで最後にしようぜ｡
(猿飛のせきこみ)
どうやら
お前の魂をすべて引きずり出すだけの力は
残っていないようじゃ…｡
しかし お前の野望もここまでじゃ！
まだだ！まだ私の野望は止まらぬ！
術に溺れ術におごった お前には
それに ふさわしい処罰を下す！
お前の術をすべて もらってゆくぞ！
何だと!?
(猿飛)うお～～‼
まさか!?
やめろ～！
封印‼
♬～
腕が…｡
これで 両腕は使えぬ｡
両腕が使えぬ以上 印も結べぬ｡
お前に もはや忍術はない！
(猿飛)木ノ葉崩し ここに破れたり！
この老いぼれが！ 私の腕を返せ！
愚かなるかな 大蛇丸｡
共に逝けぬのは残念じゃが
わが弟子よ
いずれ あの世で会おう｡
(大蛇丸)風前の ともし火のじじいが！
よくも… よくも私の術を～！
♬～
(猿飛)木ノ葉舞うところに火は燃ゆる｡
う～！ あ～！
う～あっ！
(猿飛)火の影は里を照らし…｡
(我愛羅)くっ！うっ！
(猿飛)また木ノ葉は芽吹く…｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 我慢の連続だったろ
♬ 心で泣いていたんだろ
♬ 自分で決めたその夢だけは
♬ ゆずれないんだろ？
♬ 脇役だけど
♬～
♬ かげの人だけど
♬ 夢と向き合う時くらい
♬ 真ん中にいさせて正直にいさせて
♬ 今まで何度もなんとかあきらめずに
♬ 今まで何度も立ち上がってきたじゃないか
♬ 今まで何度も 僕ら何度も 信じて
♬ 何度も 夢見て 何度も…
♬ 今まで何度もバカを見てきたじゃないか
♬ 何度も 人のかげに立ってきたじゃないか
♬ さぁ 主役だよ
♬ 自分の夢くらい
♬ わがままでいさせて
♬～
(ｲﾙｶ)〈三代目｡
あなたが おっしゃっていた志は
木ノ葉隠れの小さな忍たちの中にも
受け継がれているようです｡
彼らの心の火は
やがて大きく強く燃え
いつの日か 三代目
あなたのように この里を照らしてゆくでしょう〉


Episode 80

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 険しい修羅の道の中
♬ 他人の地図を広げて何処へ行く？
♬ 極彩色のカラスが
♬ それを奪い取って破り捨てた
♬ さぁ心の目 見開いて
♬ 失うモノなんてないさ
♬ いざ参ろう！
♬～
♬～
(大蛇丸)うぅ…｡
あぁ…｡
♬～
(猿魔)猿飛…｡
(猿魔)《せめて この剣だけでも…》
(猿魔)《忍の道を極めた
まさにお前らしい最期だった》
(大蛇丸)うぅ… 腕が 焼けるようだ…｡
(左近)大蛇丸様！
作戦は ここまでよ｡
結界はもういい 帰るわ｡
(一同)はっ！ 解！
(ｶﾌﾞﾄ･バキ)あっ！
(ガイ)結界が…｡(ｶｶｼ)解けた！
(ｹﾞﾝﾏ)火影様は？
逃がすか！
(鬼童丸)《忍法 蜘蛛縛り！》
(暗部たち)あっ！ あ～！
(ガイ)カカシ ヤツら動いたぞ！追うか？
(ｶｶｼ)いや 待て ガイ｡
(ｶﾌﾞﾄ)そう 上の状況情報がない状態で動き回ると
敵のわなに はまりますよ｡
(ガイ)そんなことは百も承知のうえだわなが あろうとなかろうと
こんなときに敵を見逃すわけにはいかん！
それが 木ノ葉の忍だ｡
(ｶｶｼ)で お前は結局 見てるだけか？
カブト｡
(ｶﾌﾞﾄ)やっぱり バレてた｡
(バキ)おい どうする？
(ｶﾌﾞﾄ)そろそろ 引きましょうか｡
(ｶｶｼ)また俺から逃げるのか？
(ｶﾌﾞﾄ)今はねうかつに手の内を見せると
コピーされちゃうのが関の山ですから｡
まぁ もっともうちは一族ほど完璧に
その眼を使いこなせてはいないようですが｡
♬～
では｡
≪(ｶﾝｸﾛｳ)テマリ｡
(ﾃﾏﾘ)はっ！ カンクロウ！
(ｻｽｹ)ハァ ハァ ハァ…｡
サクラを頼む｡
(ﾊﾟｯｸﾝ)お… おい！
ん～｡
(ﾅﾙﾄ)ハァ ハァ ハァ…｡
(我愛羅)《なぜ こいつはこれほどに強い？
ぐっ！
俺の存在は消えない｡
消えない… 消えてたまるか！》
くっ…！
ハァ ハァ… ぐっ！
ハァ ハァ ハァ…｡
♬～
♬～
あれか＞
♬～
(子どもたち)＜化け物！化け物！ 化け物…！＞
♬～
♬～
♬～
♬～
♬～
♬～
(我愛羅)＜ヤツらにとって消し去りたい過去の遺物だ｡
では 俺は何のために存在し生きているのか？＞
(白)＜自分のことを こう思った｡
いや そう思わざるをえなかった｡
そして それが いちばんつらいことだと知った｡
自分が この世に
まるで必要とされない存在だということです＞
(我愛羅)く… 来るな！
♬～
独りぼっちの あの苦しみは
半端じゃねえよな…｡
お前の気持ちは
何でかな？ 痛いほど分かるんだってばよ｡
けど 俺には もう
大切な人たちができたんだ｡
俺の大切な人たち
傷つけさせねえ｡
でなけりゃ お前 殺してでも
俺は お前を止めるぞ！
何で…
何で お前は他人のために ここまで｡
独りぼっちのあの地獄から救ってくれた…
俺の存在を認めてくれた
大切な みんなだから｡
♬～
(夜叉丸)＜愛情は 自分の身近にいる
大切な人に尽くしてあげたいと慈しみ 見守る心＞
(我愛羅)愛情…｡
(我愛羅)《だから こいつは強いのか…》
ぐっ…｡
もういい ナルト｡あっ｡
サクラは大丈夫だ｡
こいつもチャクラが尽きたんだろ｡
とっくに サクラの砂は崩れたよ｡
そっか｡
もういい やめだ｡
(ｶﾝｸﾛｳ)我愛羅…｡
(ｶﾝｸﾛｳ)《こんなに弱りきった我愛羅は
初めて見るじゃん》
(ｶﾝｸﾛｳ)分かったよ｡
(我愛羅)う…｡
♬～
(我愛羅)《うずまきナルトか…》
(我愛羅)《いつか 俺にも…》
(我愛羅)テマリ カンクロウ｡
(ﾃﾏﾘ･ｶﾝｸﾛｳ)ん？
(我愛羅)すまない｡(ﾃﾏﾘ)あっ｡
(ｶﾝｸﾛｳ)べ… 別にいいって｡
(秒を刻む音)
(秒を刻む音)
あっ｡(秒を刻む音)
(秒を刻む音)
(遠雷)
♬～
♬～
(紅) 雨…｡
(ｱｽﾏ)空も泣きだしたか｡
(ﾎﾑﾗ)このたびの戦闘で命を落とした三代目火影
ならびにその犠牲者を弔うための
葬儀を行う｡
(暗部)始まったか 結局われわれは
ただ見ていることしかできなかったな｡
♬～
《何でだってばよ｡
何で火影のじいちゃんが死ななきゃいけねえんだ》
(木ノ葉丸の泣き声)
《何で…》(木ノ葉丸の泣き声)
(木ノ葉丸の泣き声)
♬～
(ｲﾙｶの泣き声)
(猿飛)＜もう一年になるか＞(ｲﾙｶ)＜あっ＞
(猿飛)＜悲しみを隠して笑うのは
簡単なことではないな｡
お前は いつも笑いの中心になっていると
担任から聞いたが＞
(ｲﾙｶ)＜僕は悲しくなんかないんだ！
忍が任務で死ぬのは名誉なことなんだ！
父ちゃんも 母ちゃんも
化けぎつねから この里を命懸けで守った英雄だぞ！
僕は その英雄の子どもだ！
一人になったって悲しくなんかないんだ｡
これだって… うれし涙…＞
(猿飛)＜もういい＞
(猿飛)＜お前が いつも
一人 ひざを抱えていたことは知っとる｡
しかし お前は一人ではない＞
＜えっ＞
(猿飛)＜木ノ葉隠れの忍たちは
皆 火の意志を持っておる＞
(ｲﾙｶ)＜火の意志？＞
(猿飛)＜木ノ葉を守ろうとする強い意志のことじゃ｡
この火の意志を持っておるかぎり
この里にいる者は すべて家族そのものなんじゃ｡
イルカよお前は持っておるかのう＞
(ｲﾙｶ)＜うん＞
♬～
(ｶｶｼ)ハヤテへか？
(ｶｶｼ)三代目の葬儀がもう始まってる｡
急げよ｡
(夕顔)カカシ先輩こそオビトさんへですか？
(夕顔)いつも遅刻の理由を考えるくらいなら
もっと早く来てあげればいいのに｡
(ｶｶｼ)来てるよ 朝早く｡
(ｶｶｼ)ただ ここに来ると昔のバカだった自分を
いつまでも戒めたくなる｡
(自来也)フン｡
♬～
♬～
《忍はどのような状況においても
感情を表に出すべからず｡
任務を第一とし
何事にも 涙を見せぬべし》
♬～
♬～
♬～
イルカ先生｡(ｲﾙｶ)ん？
何で 人は
人のために命を懸けたりするのかな？
人間が一人死ぬ 亡くなる｡
過去や今の生活そして その未来と一緒にな｡
たくさんの人が任務や戦争で死んでゆく｡
それも驚くほど あっさりと簡単にだ｡
ハヤテだって その一人だよ｡
死にゆく者にも夢や目指すものはある｡
しかし 誰にも それと同じくらい大切なものがあるんだ｡
両親  兄弟 友達や恋人
自分にとって大切な人たち｡
互いに信頼し合い 助け合う｡
生まれ落ちた時から
ずっと大切に思ってきた人たちとの つながり｡
そして そのつながった糸は
時を経るに従い太く強くなっていく｡
理屈じゃないのさ｡
その糸を持っちまったヤツはそうしちまうんだ｡
大切だから｡
うん 何となくは俺にも分かるってばよ｡
でも…｡
死ぬのは つらいよ｡
(ｶｶｼ)三代目だってただで死んだわけじゃないよ｡
ちゃんと俺たちに大切なものを残してくれてる｡
まっ いずれ お前にも分かるようになるさ｡
うん それも何となく分かるってばよ｡
(ｻｸﾗ)雨 やんだね｡
♬～
じゃあね イルカ先生｡
(ｲﾙｶ)ああ｡
(ｲﾙｶ)《木ノ葉隠れの小さな木ノ葉たちに
三代目 あなたの言う火の意志は
どうやら ちゃんと受け継がれているようです｡
木ノ葉についたその小さな火種は
やがて 強く 大きく燃えて
またこの里を照らし守るのでしょう｡
(ｲﾙｶ)《いつの日か
新たな火影となって…》
被害は甚大のようですね｡
あわれだな｡
故郷は やはり未練がありますか？
あなたでも｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 我慢の連続だったろ
♬ 心で泣いていたんだろ
♬ 自分で決めたその夢だけは
♬ ゆずれないんだろ？
♬ 脇役だけど
♬～
♬ かげの人だけど
♬ 夢と向き合う時くらい
♬ 真ん中にいさせて正直にいさせて
♬ 今まで何度もなんとかあきらめずに
♬ 今まで何度も立ち上がってきたじゃないか
♬ 今まで何度も 僕ら何度も 信じて
♬ 何度も 夢見て 何度も…
♬ 今まで何度もバカを見てきたじゃないか
♬ 何度も 人のかげに立ってきたじゃないか
♬ さぁ 主役だよ
♬ 自分の夢くらい
♬ わがままでいさせて
♬～
(ｶｶｼ)〈祭事は終わり 朝もやはやがて すべてを包み込む｡
静寂… その白い霧の中で
影は静かに牙を研ぐ｡
よみがえる 幼き日の記憶｡
絶望 いらだち そして 決意｡
宿命という名の歯車が
今 静かに回り出す〉
♬～


Episode 81

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 険しい修羅の道の中
♬ 他人の地図を広げて何処へ行く？
♬ 極彩色のカラスが
♬ それを奪い取って破り捨てた
♬ さぁ心の目 見開いて
♬ 失うモノなんてないさ
♬ いざ参ろう！
♬～
(足音)(鈴の音)
(足音)
(鈴の音)
(忍)ん？
(鈴の音)
(忍)あ… あの｡
(鈴の音)
ん… ん～…｡
(鈴の音)
(ｻｽｹの泣き声)
《父さんも母さんも死なずに済んだんだ｡
僕に力がなかったから一族は滅んだ》
《みんな殺された》
(泣き声)
くそが…｡
(ﾅﾙﾄ)ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ… 朝練 終わり！
フッ！
朝飯食ったらまたバリバリ修業するってばよ｡
お？
(木ノ葉丸)《じじい…》
《木ノ葉丸》
よっ 木ノ葉丸！
(木ノ葉丸)ナルトの兄ちゃん｡
あぁ… もうアカデミーの授業再開したのか？
ん… ううん まだだコレ｡
校舎が壊れちゃったからみんなで直すんだコレ｡
そっか｡
ナルトの兄ちゃんは？修業かコレ｡
ハハ… まぁな｡
何だよ？何だ？コレ｡
いや べ… 別に｡
あのさ… なっ｡
だ… だから何だってばよ｡
兄ちゃんこそ 何だ？コレ｡
いや その…｡
(木ノ葉丸)寂しくないぞコレ｡え？
寂しがってる暇なんかないぞコレ｡
今は みんな
この里を立て直すために頑張ってるんだコレ｡
木ノ葉丸…｡
今は 少しでも里のために頑張らなくちゃ｡
だから兄ちゃんも頑張って修業するんだなコレ｡
じゃないと 俺が先に火影になっちゃうぞコレ｡
ヘッ ば～か！ 火影になんのは絶対 俺だってばよ！
それより お前はアカデミー卒業が先だってばよ｡
(木ノ葉丸)ハハハ…｡ヘヘヘ…｡
あっ そうだ｡(木ノ葉丸)ん？
おっ あった あった！
ほれ やるよ！(木ノ葉丸)一楽のタダ券｡
いいのか？コレ｡
サンキュー ナルト兄ちゃん｡
(ﾓｴｷﾞ)あっ 木ノ葉丸ちゃん！(ｳﾄﾞﾝ)おはよう｡
俺は行くぞコレ｡
きょうも頑張るぞ！(ｳﾄﾞﾝ･ﾓｴｷﾞ)うん！
(木ノ葉丸)きょうは黒板を直すぞコレ｡
(ﾓｴｷﾞ)あたし ペンキ持ってきた｡
さぁ 俺も一楽でラーメン食ったら
修業の続きだってばよ！
(鳥の鳴き声)
(バキ)くっ！
恐らく中忍試験の始まる前だろう｡
(バキ)そうか そういうことだったのか｡
おのれ 大蛇丸！
(バキ)風影様 殺害後大蛇丸 あるいはカブト辺りが
風影様を演じていた｡
うかつだった…｡
(大蛇丸)ハァ ハァ… あっ…｡
うぅ…｡
おのれ 猿飛め｡
(ｶﾌﾞﾄ)まぁそう簡単ではありませんよ｡
何せ 相手にしたのは五大国最強とうたわれる
火影なのですから｡
しかし 上出来ですよ｡
私を慰めるようなセリフは やめなさい｡
殺すわよ｡
(ｶﾌﾞﾄ)もちろんそのようなつもりはありません｡
確かに里は落とせませんでしたが…｡
この計画のもう一つの目的うちはサスケ｡
彼にはあなたの首輪が付けられた｡
(大蛇丸)ウフフフフ…｡
この腕と私のすべての術と引き換えにね｡
(大蛇丸)そもそも あのうちはイタチを手に入れることができれば
問題はなかった｡
しかし それはもはや かなわぬ夢｡
彼は 私以上に強い｡
(大蛇丸)だから…
あの組織を抜けたのよ｡
(鳥の鳴き声)
カカシか？
チッ 何の用だ｡
朝飯！ 朝飯！
待ってろよ！ 俺のラーメン！
(自来也)ヌホホホ…！来た来た！ カァ～！ ハハ～！
ええの ええの～ やっぱり木ノ葉の里は｡
ウフフフ… 平均点 高いのう｡
≪(ﾎﾑﾗ)まだ そんなくだらんことをしとるのか？ お前は｡
(自来也)ええ 一応 取材ですからのう｡
ホムラのおっちゃんにコハル先生か｡
ご意見番が このわしに何の用かのう｡
(ﾎﾑﾗ)何の用だと？ 皆まで言わずとも分かっておるだろう｡
そんな おっかねえ顔しなくとも
砂との話し合いも無事 終わったそうじゃねえか｡
(ﾎﾑﾗ)すべての発端が大蛇丸の仕業と砂隠れが公にし
さらには われら木ノ葉に対し
全面的に降伏宣言した時点で
それは さほど重要な話ではない｡
(ｺﾊﾙ)木ノ葉としても国力復興のために
その提案を受け入れるしかあるまい｡
しかし 今 木ノ葉隠れの力は
恐ろしいほどに低下しておる｡
この状況で最優先させねばならんのは
さらなる危機を想定した準備だ｡
隣国のいずれかが いつ大胆な行動に出るかも分からぬ｡
よって 里の力が戻るまで
各部隊からトップ数人を召集して
緊急執行委員会を作り
これに対処していくことを決めた｡
が それには まず…｡
(ｺﾊﾙ)信頼のおける強いリーダーがいる｡
今や もめ事の種はそこら中に転がっておる｡
大蛇丸だけではない｡
わざわざ そんなことをわしに報告していただかなくても｡
んじゃ わしは取材の続きが…｡
五代目火影は今すぐにでも必要だ｡
そして 昨日 火の国の大名と設けた緊急会議で 自来也
それが お前に決まった｡
(自来也)おあいにくさまわしは そんな柄じゃないのう｡
(ﾎﾑﾗ)これは決定だ｡
それに三忍とうたわれたお前ほどの忍が柄でないなら
ほかに誰が？
三忍なら もう一人おるだろう｡
綱手のヤツが｡
確かに あの子ならその器かもしれんが…｡
しかし その行方が皆目 見当もつかぬ｡
(自来也)わしが見つけてくるそうすりゃ 問題ないだろう｡
(ﾎﾑﾗ)しかし…｡
(自来也)やる気のないわしより切れ者の綱手のほうが
火影に向いとる｡
(自来也)どうする？
分かった 早急に考慮しよう｡
心配しなくても逃げやしねえっての｡
見張り役は よけいだのう｡
ただ…｡
おもしろい卵を見つけたんでのう｡
あれ？ 絶対 おかしいってばよ｡
(ﾃｳﾁ)悪いが 券がねえならラーメンはなしだな｡
や… ちょ… ちょっと待ってて！絶対もう一枚あったんだってばよ｡
あれ～？ 木ノ葉丸にやったので最後だっけか？
(鈴の音)
へい いらっしゃい！
お？
あ～ 俺のラーメン！
仲のよろしいことで｡
(紅)ば～か あたしはアンコにだんごを頼まれただけよ｡
(ｱｽﾏ)お前こそこんな所で何やってる？
(ｶｶｼ)いやぁね供え物を買いに来たついでに
ここで待ち合わせしてんのよ｡
サスケとね｡
へぇ～お前が人を待つのは珍しいな｡
供え物は オビトにか？(紅)オビト？
(ｶｶｼ)まっ そんなところだ｡
(足音)
カカシ あんたが先にいるなんて珍しいな｡
(ｶｶｼ)まっ たまにはな｡
ん？
俺は 納豆と甘いもんはダメだぜ｡
(ｶｶｼ)あぁ そうなの｡
あ～れ～？ 絶対 絶対おかしいってばよ！
お前ら 里の者じゃねえな？
一体 何しに来た？
俺たちのことを知ってるってなると
元この里の忍ってとこか？
(鈴の音)
(紅･ｱｽﾏ)あっ!?(ｱｽﾏ)お… お前は｡
(鈴の音)
フッ 間違いない｡
(ｱｽﾏ)うちは… イタチ｡
なら 私も自己紹介しておきましょう｡
干柿鬼鮫 以後 お見知りおきを｡
以後なんてぇのは ねえよ｡
お前らは今から俺が とっちめる｡
イタチさん あなたも里じゃ
相当 嫌われてるようですね｡
あなたも知ってるわ 干柿鬼鮫｡
元霧隠れの忍で
大名殺し国家破壊工作などの容疑で
水の国より各国へ指名手配中の抜け忍｡
(ｱｽﾏ)お前らは 手配帳じゃＳランクになってる重罪人だ｡
イタチ あれだけの事件を起こしておいて
里に再び足を踏み入れるとはいい度胸だな｡
(ｲﾀﾁ)アスマさん 紅さん｡
俺に関わらないでください｡
あなたたちを殺すつもりはない｡
同胞殺しのお前が言うセリフじゃねえな そりゃ｡
何の考えもなく堅気には見えない格好で
のこのこ来るはずないことぐらい分かってる｡
目的は何だ？
(鬼鮫)結構うるさいですね この方殺しますか？
素直に里から出られそうにないな｡
だが やり過ぎるな｡
お前の技は目立つ｡
(鬼鮫)決まりですね｡
(鈴の音)
(鬼鮫)ん～！
♬～
(ｲﾀﾁ)《これは
幻術…》
♬～
(ｱｽﾏ)《くっ！刀の先で押されるとはよ｡
何て力してやがる！》
(鬼鮫)私の大刀 鮫肌は…｡
オ～ラ～！
うっ！
(鬼鮫)斬るのではなく 削る！
チッ！
紅  遅いぜ…｡
(鬼鮫)あ…｡
♬～
♬～
これで…
終わりよ！
俺に その程度の幻術は効かない｡
(紅)《これは… 幻術返し！》
♬～
(紅)うあっ！
(ｱｽﾏ)紅！
よそ見してる暇はないですよ｡
(ｲﾀﾁ)さすが紅さん でも…｡
≪(ｶｶｼ)でも まっ ここまでだよ｡
お前がな｡
♬～
(鬼鮫)何!?
♬～
♬～
(鬼鮫･ｶｶｼ)《水鮫弾の術！》
♬～
私と同じ術!?
何で お前まで出てくんだっつうの｡
まっ やっぱ気になるじゃない｡
影分身｡
(ｲﾀﾁ)はたけカカシ…｡
(ﾃｳﾁ)ったく 人騒がせな｡
いや 俺ってばさ
朝練の時 大事なタダ券を落とさないようにって
額当ての間にしまっといたんだってばよ｡
ンフフフ…｡
まっ いいけどなしっかり食って 頑張んな｡
ん？
(ﾃｳﾁ)このあとも やるんだろ？ 修業｡
フフ…｡
もちろん！ バリバリだってぇの！
(ﾃｳﾁ)よっしゃ！ ほれ｡
ん？
替え玉おまけだ 頑張れよ｡
サンキュー おっちゃん｡
(ﾃｳﾁ)へい らっしゃい！
(自来也)聞いたとおりに来てみりゃ…
ホントに ラーメンばっか食っとるようじゃのう｡
バァ！ ベボゼンニン！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 我慢の連続だったろ
♬ 心で泣いていたんだろ
♬ 自分で決めたその夢だけは
♬ ゆずれないんだろ？
♬ 脇役だけど
♬～
♬ かげの人だけど
♬ 夢と向き合う時くらい
♬ 真ん中にいさせて正直にいさせて
♬ 今まで何度もなんとかあきらめずに
♬ 今まで何度も立ち上がってきたじゃないか
♬ 今まで何度も 僕ら何度も 信じて
♬ 何度も 夢見て 何度も…
♬ 今まで何度もバカを見てきたじゃないか
♬ 何度も 人のかげに立ってきたじゃないか
♬ さぁ 主役だよ
♬ 自分の夢くらい
♬ わがままでいさせて
♬～
(ｶｶｼ)〈うちはイタチ｡
で暗部の分隊長になり
あのうちは一族をたった一人で滅ぼした男｡
いまさら 何のつもりで現れたかは知らないが
こっちとしても｢はい そうですか｣って
帰すわけにはいかないでしょ｡
お前の目的とやらを聞かせてもらおうか？〉


Episode 82

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 険しい修羅の道の中
♬ 他人の地図を広げて何処へ行く？
♬ 極彩色のカラスが
♬ それを奪い取って破り捨てた
♬ さぁ心の目 見開いて
♬ 失うモノなんてないさ
♬ いざ参ろう！
♬～
(鬼鮫･ｶｶｼ)《水鮫弾の術！》
(鬼鮫)私と同じ術!?
(ｱｽﾏ)何で お前まで出てくんだっつうの｡
まっ やっぱ気になるじゃない｡
(ｶｶｼ)お前のような抜け忍が
いまさら この里に何の用だ？
(ｲﾀﾁ)はたけカカシ…｡
(ﾅﾙﾄ)えぇ!? 何で？ 何で？
何で俺が エロ仙人と一緒に
取材旅行なんかしなきゃなんねえんだってばよ？
(自来也)いやいや これはただの取材旅行じゃねえのう｡
取材したい女がいてそいつを捜さにゃならん｡
俺は ちんたら そんなエロ取材につきあってる暇はねえの！
修業しなきゃなんねえんだから！
ん？ 修業？カカシ先生に
いろいろ教えてもらうんだってばよ 千鳥とか｡
《もう 最近えこひいきだってばよカカシ先生》
いや うん…｡
あの技は お前には無理だと思うのう｡
フン｡それよりのう｡
その女 すっごい美人だぞ会いたいだろ？
全然｡
俺ってばな エロ仙人なんかに言いくるめられるような
ガキじゃねえんだってばよとにかく 嫌だ！
んじゃあ しかたないの｡
あ～あ 千鳥よりすごい術 知ってんだけどなぁ｡
しかたないサスケを連れてこっかのう｡
やっぱ 行く！
俺ってば 今すぐ荷物まとめてくっから！
エロ仙人はそこ 動かないでよ～！
ふぅ～｡
全く かわいいガキじゃのう｡
♬～
(ｶｶｼ)《あの眼は昔のまま…｡
とはいえ 真の写輪眼継承者｡
最悪の事態も想定しておかなきゃならないな》
これは驚いた 道理で私の術を｡
本当にイタチさん以外に その眼を持ってる やからがいたとはね｡
名は確か コピー忍者のカカシ｡
(ｶｶｼ)驚いたのは こっちだよ｡
茶屋で怪しいヤツらがいたんで誰かと思ってたら
まさか うちはイタチと
霧隠れの怪人 干柿鬼鮫とはね｡
(鬼鮫)これは これは私の名まで光栄ですよ｡
(ｶｶｼ)なるほど霧の忍刀 七人衆の一人
そのデカい刀が鮫肌というわけか｡
(鬼鮫)フフフ…｡
再不斬の小僧は あなたとやり合ったと聞きましたが？
(ｶｶｼ)ああ｡(ｸﾅｲを握る音)
(鬼鮫)ん～！
(鬼鮫)削りがいのある方だ｡
(ｲﾀﾁ)よせ 鬼鮫｡(鬼鮫)なっ…｡
(ｱｽﾏ)ん！(紅)え？
(ｲﾀﾁ)お前が その人とまともに やり合えば
ただでは済まない｡
それに時間をかければ ほかの忍がここに駆けつけるだろう｡
(鬼鮫)しかし…｡(ｲﾀﾁ)目的を見失うな｡
お前は ここに手傷を負いに来たわけじゃないだろう｡
(ｶｶｼ)ではその目的とやらを聞こうか｡
探し物を見つけに来ただけです｡
(ｶｶｼ)探し物？
♬～
♬～
(ｶｶｼ)探し物とは 何だ？
(ｲﾀﾁ)俺なら 鬼鮫と違って時間は かからない｡
♬～
(ｶｶｼ)《何て術のスピードだ印が目で追えなかった｡
あの右手の手裏剣をおとりにして
(ｲﾀﾁ)さすがは カカシさん｡
洞察眼は かなりのもの…
ですね｡
(紅)影分身!? 術スピードが速すぎる！
(鬼鮫)《水分身だと!?
ヘッ コピー忍者がよくもここまで うちの里の術を》
ナイス カカシ！
(ｶｶｼ)伏せろ 紅！
こっちは影分身だ｡(紅)えっ？
カカシ！ 紅！
(ｱｽﾏ)《影分身体を爆発させただと!?》
ダッハハ… 新しい術 新しい術！
ヒッヒヒヒ…｡
サクラちゃんも俺のこと好きになっちゃうぞ たぶん ﾌﾌﾌ｡
カカシ先生も サスケもびっくりさせてやるってばよ｡
ニヒっ エヘヘヘ…｡
(ｶｶｼ)うっ…｡(紅)カカシ… あっ｡
(ｶｶｼ)気を抜くな あいつは
歳で暗部の分隊長になった男だ｡
ここまでのヤツとはな｡
(ｶｶｼ)いや あいつの力はまだまだ こんなもんじゃない｡
(ｲﾀﾁ)うちは一族ではない あなたが
写輪眼をそこまで使いこなすとは｡
だが あなたの体は
その眼に合ううちは一族の体ではない｡
(ｶｶｼ)《そのとおりすぐバテちゃうからな》
(ｲﾀﾁ)うちはの一族が なぜ最強と うたわれ恐れられたか…｡
(ｲﾀﾁ)写輪眼の…
血継限界の本当の力を見せてあげましょう｡
(ｶｶｼ)《ま… まさか！ まずい！》
今のヤツと目が合ったら終わりだ｡
あれと やり合えるのは恐らく写輪眼を持つ者だけだ｡
確かに 写輪眼を持っていれば
この万華鏡写輪眼に多少の抵抗はできる｡
しかし…｡
(ｲﾀﾁ)この特別な写輪眼の瞳術
幻術 ｢月読｣は破れない｡
俺を倒せるのは
同じ血継限界を持つ写輪眼使いだけだ｡
(ｶｶｼ)サスケ… うっ！
(ｲﾀﾁ)血継限界のないあなたが
どれだけ耐えられるかな？
(刺さる音)(ｶｶｼ)うっ！
うぅ… あ～！
(ｶｶｼ)あっ｡
(ｶｶｼ)《今のは幻術…》
(ｲﾀﾁ)月読の世界では…｡
(ｶｶｼ)うあ～！
(ｲﾀﾁ)空間も時間も…｡
(ｶｶｼ)うわ～！
(ｲﾀﾁ)質量も すべて俺が支配する｡(ｶｶｼ)うあっ… うっ！
あ～！
(ｲﾀﾁ)これから
時間あなたを刀で刺し続ける｡
(刺さる音)(ｶｶｼ)うあっ… あっ｡
(刺さる音)(ｶｶｼ)うっ！ うあ…｡
♬～
(ｶｶｼ)あれは…｡
(ｲﾀﾁ)月読の世界では…｡(ｶｶｼ)うっ！
(ｲﾀﾁ)空間も時間も…｡(ｶｶｼ)うあ～！
うあ～！(ｲﾀﾁ)質量も すべて俺が支配する｡
(ｶｶｼ)うあっ！
(ｶｶｼ)《落ち着け… これは幻術だ》
(ｲﾀﾁ)幻と思って高をくくらないほうがいい｡
(ｶｶｼ)うっ!?
う～！ あ～！
(ｲﾀﾁ)この苦痛は幻ではない｡
(ｶｶｼ)うぅ…｡
(ｲﾀﾁ)この苦痛は 現実のそれと全く変わらない｡
(ｶｶｼ)ハァ ハァ ハァ…｡
(ｶｶｼ)うっ！
(ｲﾀﾁ)いつまで あなたの精神が持ちこたえられるか｡
(ｶｶｼ)うあ～～‼
(ｶｶｼ)ハァ ハァ ハァ…｡
(ｶｶｼ)ハァ ハァ ハァ…｡
♬～
分
秒｡
(ｶｶｼ)《なっ!? あ… あれから…》
(ｶｶｼ)《あれから たった…》
(刺さる音)
(ｶｶｼ)うっ… うあ～！
うあっ！ うっ！ うあ～！
うあ～～‼
(鼓動)
(ｶｶｼ)ハッ！
(ｶｶｼ)ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
(紅)どうしたの？ カカシ！まだ目を閉じてろって言うの？
(ｶｶｼ)ハァ ハァ…｡
うっ… まだだ まだ…｡
何があった!?ヤツがしゃべり終わったとたん
急に倒れやがって｡
現実世界での一瞬にも満たないというわけか｡
だが なぜ 殺さない？
その気になれば簡単に…》
(鬼鮫)ほう あの術を食らって精神崩壊を起こさぬとは｡
しかし イタチさんその眼を使い過ぎるのは
あなたにとっても危険｡
(ｶｶｼ)探し物とは… サスケのことか？
(ｲﾀﾁ)いや…｡
四代目火影の遺産ですよ｡
(ｱｽﾏ･紅)あっ!?
(紅)こいつら 一体…｡
♬～
(ｶｶｼ)《ナルトか…》
(ｶｶｼ)＜お久しぶりですね｡
里に戻ってこられたのは何年ぶりです？＞
＜カカシ＞
＜ナルトは わしが預かる＞(ｶｶｼ)＜ん？＞
(自来也)＜ナルトの見張り役として
三代目が お前を指名したのは納得の行く判断だが
お前のレベルでも 手が回らなくなるかもしれんからのう＞
(ｶｶｼ)＜一体 何の話です？＞
＜わしは大蛇丸が里を抜けてから
ヤツをずっと監視してきた｡
ヤツが いずれこの里に戻ってくるのは
明白だったからのう｡
そんなこんなで 初めはヤツだけを警戒していたが…＞
(ｶｶｼ)＜何です？＞
＜ヤツが ある組織に入った＞
(ｶｶｼ)＜組織？
その組織の詳細は？＞
＜詳しいことは分からんが
最近まで大して派手な動きはなく
諜報活動のようなことをしていたが
問題は そのメンツだ｡
そいつらのほとんどが手配書に載ってる
一癖も二癖もあるＳ級犯罪者ばかりでのう｡
その中に
あのイタチもいる｡
ここまで話したらもう お前にも分かるだろう＞
(自来也)＜ただ最近 肝心の大蛇丸はその組織を抜けてのう｡
ちょうど そのころから組織のヤツらが
術やら何やら集めてる＞
(ｶｶｼ)＜その一つが九尾だという確証は？＞
(自来也)＜可能性という話だ｡
ありゃ 最強のチャクラを持つ妖魔の一つだからのう＞
＜カカシ ナルトのヤツは遅かれ早かれ
背中に気を付けて生きていかなきゃならなくなる＞
＜そういう運命だ＞
(自来也)＜お前は 今はサスケを見てやれ｡
写輪眼の使い方を教える必要もあるだろう｡
ナルトは しばらくの間わしが育てる＞
(ｶｶｼ)ハァ ハァ…｡
狙いは ナルトの中の九尾か？
(ｱｽﾏ･紅)えっ？
(ｶｶｼ)ハァ… 動いているのが
お前らだけじゃないのは知っている｡
組織名は 暁…だったか？
(紅)え？(ｱｽﾏ)暁？
(ｲﾀﾁ)鬼鮫 カカシさんは連れてく｡
そのほかの方には消えてもらおう｡
(ガイ)木ノ葉剛力旋風！
(ｶｶｼ)ハァ…｡
(鬼鮫)うあっ！
(ガイ)フッ！
(ガイ)フン！
何者です？
木ノ葉の気高き 碧い猛獣
マイト･ガイ！
何て格好だ 珍獣の間違いでは？
(ｲﾀﾁ)あの人を甘く見るな｡
(ガイ)《やはり イタチ…》
♬～
カカシを ここまで…｡
イタチと目を合わせるな ガイ術にかけられるぞ｡
(ガイ)そんなものはこっちとて分かってる｡
カカシとの対戦対策に
写輪眼に対する戦い方も考慮してる｡
で… でも…｡(ガイ)写輪眼と戦う場合は
目と目を合わせなければ問題ない｡
常に 相手の足だけを見て動きを洞察し対処するんだ｡
確かに 言われてみればそうかもしれないけど…｡
そんなことができんのはお前だけだぞ｡
(ガイ)まぁな… 足だけで相手の動きをすべて把握するには
コツがいる だが この急場にそんなことも言ってられん｡
ともかく 今すぐ慣れろ｡
(ｱｽﾏ)どうする？(ガイ)紅はカカシを医療班の所へ｡
アスマは 俺の援護だ｡
よし｡
あとは 俺の手配した暗部の増援部隊が来るまで
少しの間 相手をしてやる｡
おもしろい いい度胸ですね｡
(ｲﾀﾁ)鬼鮫 やめだ｡
俺たちは戦争をしに来たんじゃない｡
残念だが これ以上はナンセンスだ｡
帰るぞ｡
せっかく うずいてきたのに｡
しかたないですね｡
(ｱｽﾏ･ガイ･紅)あっ｡
(ｱｽﾏ)チッ｡
よ～し！
ん！
くっ… く～！
しゅっぱ～つ！
(自来也)気合い入り過ぎだのうお前｡
山に籠もって修業するんじゃないんだぞ？
ふぎっ… ぐっ…｡
く～！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 我慢の連続だったろ
♬ 心で泣いていたんだろ
♬ 自分で決めたその夢だけは
♬ ゆずれないんだろ？
♬ 脇役だけど
♬～
♬ かげの人だけど
♬ 夢と向き合う時くらい
♬ 真ん中にいさせて正直にいさせて
♬ 今まで何度もなんとかあきらめずに
♬ 今まで何度も立ち上がってきたじゃないか
♬ 今まで何度も 僕ら何度も 信じて
♬ 何度も 夢見て 何度も…
♬ 今まで何度もバカを見てきたじゃないか
♬ 何度も 人のかげに立ってきたじゃないか
♬ さぁ 主役だよ
♬ 自分の夢くらい
♬ わがままでいさせて
♬～
(自来也)〈ヌホホホ…！ あそこに超キレイな お嬢さんが！〉
〈い… 今 ｳｲﾝｸしたってばよ！〉(自来也)〈見ろ ナルト！
ありゃ かなり脈ありだのう！〉
〈いい！ サクラちゃんよかかわいいかも！〉
(自来也)〈よ～し ナルト！〉〈おう！〉
(自来也)〈お前 先に戻って修業して寝てろ〉
〈あんた！そんなんばっかじゃねえか！〉
〈修業はどうなるんだってばよ！〉
♬～


Episode 83

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 険しい修羅の道の中
♬ 他人の地図を広げて何処へ行く？
♬ 極彩色のカラスが
♬ それを奪い取って破り捨てた
♬ さぁ心の目 見開いて
♬ 失うモノなんてないさ
♬ いざ参ろう！
♬～
(ﾅﾙﾄ)ねぇねぇ ねぇねぇ エロ仙人！
一体 今度はどんな術 教えてくれんの～？
この前は水面歩行の術だったから
炎上歩行か？
それとも…｡
空中歩行？
アハッ 早く教えてくれってばよなぁ エロ仙人！
(自来也)エロ仙人 エロ仙人ってなぁ｡
お前 わしが すっごい人だって知らねえだろ？
え？ すっごいエロ仙人？(自来也)うっ…｡
くそ～！ いいか？
ガマの仙人とは仮の姿！
な～にを隠そうこの わしこそが！
北に南に西東！
斉天かなわぬ三忍の
白髪童子ガマ使い！
泣く子も黙る色男！
自来也様たぁ～
あっ わしのこと～よぉ～！
ふ～ん｡
(ｶﾗｽ)アホ～ アホ～ アホ～｡
(自来也)阿多福街だ｡あっ｡
あのさ あのさ！ あのさ あのさ！エロ仙人！
自来也だっつってんだろうがったく！
そんな すっげぇエロ仙人が
旅のお供に俺 連れてくってのはやっぱ あれかな？
俺ってば すごい才能を秘めてるってことなのか？ やっぱし！
ウハハ～！ ねぇねぇ ねぇねぇ！何で 俺 選んだの？
わしはな 昔 四代目火影を弟子にしていてな｡
お？
そんで お前は その四代目におもしろいくらい似てる｡
まぁ そんだけの理由だっての｡
俺が…
四代目に…｡
うっしゃ～！
な… 何だ？
う～っしゃ～！
俺が四代目に似てるってことは
才能もそれぐらいってことだよな！
やっぱ 俺は火影になるんだ！よっしゃ～！
ハッ フッ ホッ！ やった～！
あっ｡ん？
あっ！ あっ！ ちょっと… やだ！あっ…！ 待って！
あ～！ 犬のうんこ踏んだ～！
はぁ…｡
四代目と お前が似ているとこなんて
髪の毛と強情っ張りなとこくらいなもんだ！
何だと～？
この もうろくエロ仙人！(うんこを踏む音)
またかよ～！
あぁ…｡
(ﾒﾌﾞｷ)サクラ ちょっと！(ｻｸﾗ)は～い！
(ﾒﾌﾞｷ)このおはぎいのちゃんちに持ってって｡
いのんち？
これ？(ﾒﾌﾞｷ)そう｡
あんまり長いことお邪魔するんじゃないわよ｡
今は どこも大変なんだから｡
分かってるわよ いってきま～す｡
そうだ！ 後で サスケ君にも持ってってあげようっと｡
甘いもの 好きかな？
あとは ナルトにも｡
ナルトは 何でも食べそうだけど｡
＜なぁ カカシ先生千鳥 俺にも教ぇてよ！＞
(ｶｶｼ)＜教ぇてよってなぁそう簡単にはいかんのよ＞
＜何だよ それ ひいき！ ひいき！教ぇてよ！＞
＜サスケ君 ありがとう｡
今回も サスケ君が砂の手から助けてくれたんでしょ？＞
(ｻｽｹ)＜いや…＞＜え？＞
(ｶｶｼ)＜まっ とりあえず 手のひらにチャクラを集めてみろ＞
＜ハハッ よし！ ん～！＞
＜お前を助けたのは…
ナルトだよ＞
＜こうか？ こうか？＞
＜またまた サスケ君ったら謙遜しちゃって！
確かに ナルトも強くはなってるけど
あの砂のヤツには…＞＜本当のことだ＞
＜ん～！＞
＜あいつは
お前を助けるために死に物狂いで戦った｡
今までに見せたこともない力を見せてな＞
＜ナルトが…
私を…＞
＜んが～！ ぐぐぐ…！
来た… 来た～！
千鳥～！ あれ？
千鳥！ あれ？ ち… 千鳥！＞
《フフ…》
よし ナルトにも持ってってあげようっと｡
ハァ ハァ ハァ…｡
俺は…｡
《俺は何もできなかった…》
＜もう 俺の目の前で
大切な仲間が死ぬのは見たくない＞
＜俺が 絶対
守りきってやるってばよ！
多重影分身の術！＞
♬～
＜口寄せの術！＞
♬～
《ナルトはどんどん強くなっていく｡
それに比べて 俺は！》
♬～
ハァ～！
(鬼鮫)あなたならどうにかやれる相手でも
私じゃあ 分かりませんよ｡
次元が違う｡
よくて相打ちというところ｡
たとえ人数を増やしたとしても変わらないだろう｡
(鬼鮫)お守りがあの伝説の三忍とは…｡
彼が相手では木ノ葉のうちは一族も
霧の忍刀 七人衆の名もかすんでしまう｡
(ｲﾀﾁ)ああ しかし
どんな強者にも弱点というのがあるものだ｡
グイ～ン グイ～ン｡(鈴の音)
ちょちょちょ… ヘヘヘ…｡(鈴の音)
ボイ～ンちょちょっ ちょちょちょ…｡
か～いて～ん｡(鈴の音)
やめんか 罰当たりが｡(鈴の音)
なぁなぁ エロ仙人｡ん？
四代目ってどんな生徒だったんだ？
(自来也)まぁ わしの弟子だからあれほどに成長したともいえるが
わしに教えてもらえるとはナルト
お前 果報者だ！ のう？
えぇ～…｡
疑うのか？よい弟子を育てるのは よい師匠｡
当たり前のことだろうが｡じゃあさ じゃあさ｡
エロ仙人は誰に教えてもらったんだってばよ？
わしか？わしが教わったのは三代目だ｡
三代目？ああ｡
三代目もまだピチピチだったのう｡
三代目？ ピチピチ？
おうよ わしもピチピチだったぞ｡
ピチピ… あ～！
がっ！
あぁ～！ あ～！ あぁ～！ あ～！
か… 絡まっちまったってばよ…｡
ほ～ら見ろ 罰が当たったんだ｡
ヘヘッ｡
お前 カカシに習ってたってことは
あの鈴の演習をしたんだろうのう｡
え？ ああ やった！やったってばよ｡
(鈴の音)
俺だけ丸太に縛られてえらい目に遭ったってばよ｡
なんと！ お前も｡えっ？ ｢も｣って？
(自来也)ん？｢も｣って何？
あぁ いいから さっさと起きてそれ戻さんかい！
そう言われたってこれ なかなか取…｡
フフ…｡(鈴の音)
(鈴の音)
(猿飛)＜察しがいいな 大蛇丸＞
＜よっしゃ～！ やったるでぇ！＞
＜わしを殺すつもりで来い＞
♬～
(鈴の音)
(綱手)＜自来也あんたとの賭け 勝ったわね｡
やっぱ あんたが丸太行き＞(自来也)＜うるせぇ！
胸ペチャのまな板綱手が！＞
＜んだと こらっ！このインテリエロ助が！＞
＜はいはい もういいだろう｡
綱手と大蛇丸は帰ってろ＞(綱手)＜は～い＞
＜ベェ～＞
(大蛇丸)＜フン＞
＜全く お前は｡
忍者が バレバレのわなに何度も引っ掛かるとは
何事だ！＞(自来也)＜だって…＞
(猿飛)＜少しは大蛇丸を見習え＞
＜猿飛先生は いつも大蛇丸大蛇丸って うるせぇよ！＞
＜ん？＞
＜まだ見つかったことねえもんホントだからな＞
＜お前が それほど言うなら
今度は わしもついていく…＞
(自来也)＜猿飛先生のスケベ＞
フッフフフ…｡
あ？ あ？ 何？ 何？
ねぇ 何がおかしいんだってばよエロ仙人！
ん？ だから よい弟子は
よい師匠を育てるってことだ のう！
あぁ？ 分かんねえってばよ｡
さぁ 行くぞちゃんと直したのか？
直したってばよ｡
(鈴の音)
ヘヘッ なっ！
(ガイ)ヤツらの様子じゃ まだﾅﾙﾄは見つかってないみたいだな｡
(ｱｽﾏ)それなんだが おかしくないか？
あいつら すでに里に入り込んでいた｡
この里で ナルトを見つけるなんて簡単だろう？
イタチはナルトの顔を知ってるんだぞ｡
シッ！
カカシ｡
あっ｡
どうして カカシが寝ている？
それに 上忍ばかり集まって何をしている？
一体 何があった？いや 別になぁ 何も｡
(ｱｵﾊﾞ)あのイタチが帰ってきたって話は ホントか!?
あ… チッ｡
(ｱｵﾊﾞ)しかも ナルトを追ってるって！
あ？(ガイ)あ～！
あっ｡
(紅)ばか｡
何で こうなるの！
《あいつがこの里に帰ってきただと？
しかも ナルトを追ってる!?どういうことだ？》
♬～
うわっ！
サスケ君！ナルトは？ どこだ!?
え？ 私も 今 来たんだけど
ナルトにおはぎあげようと思って…｡
《あいつに捕まればナルトは終わりだ！
そんなことさせるか！》
おっさん！ナルトが ここに来たはずだ！
それからどこに行ったか分かるか？
(ﾃｳﾁ)あぁ ナルトねぇえ～っと 確か…｡
昼ごろ 自来也さんが来て
一緒にラーメン食ってどっか行くって言ってたな｡
どこだ？あぁ…｡
里から少し離れた 宿場町に行くとか何とか… なぁ｡
で 自来也さんと一緒に出てったよ｡
自来也…｡
天才忍者 三忍の自来也だよ｡
まっ 見た目は ただの白髪のデカい おっさんだけどね｡
白髪のデカい…｡
(ﾃｳﾁ)お… おい！
ったく 人にものを尋ねたら
(男性)アメだよ～｡
ん～… 何か怪しい町だよな｡
(女性)ん？
(自来也)ナルト｡ん？
きょうは ここに泊まるぞ｡えぇ!?
俺ってば まだ歩けるぞ！
弟子は師匠に従えっつうの！
俺は ただ術を教わりたいだけだ｡
それを弟子っつうんだ！ ん！ん？
ん！ おっ お～！ん！ お～！
ウハ～！ ハハハ…！アハハハ… アハッ アハッ！
イヒヒヒ…！ヤハハハ…！
ナルト～！は… はい！
お前 これ 部屋の鍵｡
先に部屋行って チャクラ練って修業して寝てろ のう！
えぇ～!?
こっからは 大人の世界だとかそういうノリなのか!?
ズリ～ぞ このエロ仙人！
《あの宿場町ならそう遠くない！》
何か… 何か！
いっつも エロ仙人といたらこんなんだってばよ｡
ったく～！
チッ｡
ここで…｡
♬～
(男性)アメだよ～｡
一軒ずつ回るしかないか｡
ナハッ かんぱ～い！
ちゃ～んと俺の修業見る気あんのかよ～｡
ん～！
♬～
ほら あれは？ あれ｡(女性)うん｡
ほっ！
お～！ なっ 百発百中だ！ハハ～！
ここに 俺と同じ年くらいの金髪ばか面と
白髪のデカいおっさん泊まってるか？
(女性)うちは女性専用のお宿ですわ｡
ん～！
人を捜してるここに俺と同じ年くらいの
金髪ばかガキと白髪のデカいおっさん…｡
(男性)きょうは お年寄りだけですわ｡
(自来也)うん 何か これ舌のほうで パチパチするのう｡
ん～！
こら 何で みんな寝てんだってばよ｡
ここに 俺と同じ年くらいの金髪ばか面と
白髪のデカいおっさん泊まってるか？
(女性)白髪？いるのか!?
ん～…｡
さっき 交代の時 見たかなぁ｡
苦いぞ 大丈夫か？
ほら かんぱ～い｡
あ～！金髪の子と白髪のじいさん！
いるのか！ 何号室だ!?
♬～
(ﾉｯｸ)ん？
(ﾉｯｸ)
何だ もう振られて帰ってきたのかよ｡
(ﾉｯｸ)分かったってばよ｡
(鍵が開く音)
はいは～い 今 開けるってばよ｡
ナルト！ あっ…｡
違う…｡
♬～
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 我慢の連続だったろ
♬ 心で泣いていたんだろ
♬ 自分で決めたその夢だけは
♬ ゆずれないんだろ？
♬ 脇役だけど
♬～
♬ かげの人だけど
♬ 夢と向き合う時くらい
♬ 真ん中にいさせて正直にいさせて
♬ 今まで何度もなんとかあきらめずに
♬ 今まで何度も立ち上がってきたじゃないか
♬ 今まで何度も 僕ら何度も 信じて
♬ 何度も 夢見て 何度も…
♬ 今まで何度もバカを見てきたじゃないか
♬ 何度も 人のかげに立ってきたじゃないか
♬ さぁ 主役だよ
♬ 自分の夢くらい
♬ わがままでいさせて
♬～
〈チクショ～！ 体が動かねえ｡
何なんだってばよ この背中がゾクッとする感じは！
こいつ 絶対 ただ者じゃねえ！
サスケと同じ写輪眼
サスケと同じ うちは｡
こいつが…こいつがサスケの言ってた
｢あの男｣なのか？〉


Episode 84

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 険しい修羅の道の中
♬ 他人の地図を広げて何処へ行く？
♬ 極彩色のカラスが
♬ それを奪い取って破り捨てた
♬ さぁ心の目 見開いて
♬ 失うモノなんてないさ
♬ いざ参ろう！
♬～
(ﾅﾙﾄ)《あっ｡
サスケ？
いや 誰だ!?サスケの写輪眼と同じ…》
(鬼鮫)しかし こんな お子さんにあの九尾がねぇ｡
《何で こいつら 九尾のこと知ってんだってばよ!?》
(ｲﾀﾁ)ナルト君 一緒に来てもらおう｡
(ｻｽｹ)《あいつが近くにいる！》
《あいつが！》
＜兄さん｡
きょう 学校が終わったら
手裏剣術の修業 つきあってよ＞
(ｲﾀﾁ)＜俺は忙しいんだ｡
父上にでも教わればいいだろう＞
＜だって 手裏剣術なら兄さんのほうが上手だって
俺だって分かるよ｡
兄さんはそうやって いっつも俺を やっかい者扱いする＞
＜ん？＞
＜痛っ＞
＜許せ サスケ また今度だ＞
＜ん～！
ん？＞
(ｲﾀﾁ)＜きょうはお前に構っている暇がない＞
＜いっつも いっつも｢許せ サスケ｣って
額 小突くばっかりで｡
それに｢きょうは｣っていつも見てくれないくせに＞
(戸が開く音)
(戸が閉まる音)
＜父さん＞(ﾌｶﾞｸ)＜ん？＞
＜どうして 兄さんは 俺のこと構ってくれないのかな？＞
(ﾌｶﾞｸ)＜あいつは少し変わっている｡
あまり人と慣れ合うのを好まないタイプなんだよ＞
＜どうして？＞
＜さぁな｡
親の俺にも読めんヤツだからな｡
あいつは＞
(ﾐｺﾄ)＜はい サスケ お弁当｡
手裏剣のお稽古なら 帰ってから母さんが見てあげるから＞
＜お稽古じゃない 修業だよ｡
いってきま～す！＞
(女性)＜サスケちゃんこれから学校かい？＞
＜うん＞
(女性)＜さっき イタチちゃん見たけど 立派になったねぇ｡
もう一流の忍だよ｡
歳で 中忍に昇格したんだよねぇ＞
＜そうだったねぇ あたしらうちは一族の誇りだよ｡
あの子は｡
そういや サスケちゃんは何歳になったんだい？＞
《俺は今 兄さんが卒業した年と同じなのに
全然…》
＜どうしたんだい？＞≪(男性)＜おい｡
くだらねえことくっちゃべってんじゃねえ＞
＜あら あんた＞
＜サスケ お前もイタチも同じ うちは一族｡
木ノ葉隠れの名門なんだ｡
自信を持て｡
お前もいつか イタチみたいなすごい忍になれる＞
＜うん！
いってきます！＞＜頑張れよ！＞
＜しっかり勉強するんだよ＞
♬～
《そうだ 俺だって兄さんと同じ うちは一族》
♬～
《兄さんには負けない！》
(足音)
《だいぶ遅くなっちゃったな》
《何だ？今 誰かいたような気が…》
《明かりが… まだ寝るような時間じゃないのに》
＜これは！＞
♬～
＜な… 何だよ？ これ＞
♬～
《何なんだよ？ 一体!?》
＜あっ＞
♬～
＜おじさん… おばさん！＞
♬～
＜父さん… 母さん！＞
♬～
＜父さん？ 母さん？＞
＜いないの？＞
♬～
(物音)
《誰かいる！》
♬～
《動け…｡
動け！
動け‼》
♬～
＜父さん！ 母さん！＞
(足音)
♬～
♬～
＜兄さん！ 兄さん！父さんと母さんが！
何で？ どうして？
一体 誰が…＞
♬～
＜兄さん 何…＞
♬～
＜何するんだよ？ 兄さん！＞
＜愚かなる弟よ＞
(ｲﾀﾁ)《万華鏡写輪眼！》
＜あっ｡
あぁ！
足が…｡
はっ！
あぁ！ あ～！＞
(刺さる音)＜うわ～！
やめて～！ 兄さん！
こんなの見せないで～！＞
＜どうして？どうして 兄さんが…｡
嫌だ… 嫌だ…＞
＜うわ～！
おじさん！ おばさん！＞
(刺さる音)＜あぁ～！
父さん！ 母さん！
やめて 兄さん！
父さんと母さんを…＞
(斬る音)
＜うあ～～‼＞
＜ハァ ハァ ハァ…＞
＜どうして…
どうして… 兄さんが…＞
(ｲﾀﾁ)＜己の器を量るためだ＞
＜器を量る？
それだけ？＞
＜それだけのために
みんなを殺したっていうの？＞
(ｲﾀﾁ)＜それが重要なのだ＞
＜何だ？ それ｡
うお～！
ふざけるな～！
あっ！＞
♬～
♬～
《怖い…｡
怖い！》
＜うわ～！＞
♬～
＜あ～！
殺さないで～！＞
♬～
＜殺さないで…＞
(ｲﾀﾁ)＜貴様など殺す価値もない｡
愚かなる弟よ｡
この俺を殺したくば
恨め 憎め｡
そして 醜く生き延びるがいい｡
逃げて 逃げて
生に しがみつくがいい＞
♬～
(ｲﾀﾁ)外へ出ようか｡
《こいつら ただ者じゃねえ》
(鬼鮫)う～ん イタチさん｡
ちょろちょろされるとめんどいですし
《何だって!?》
(鬼鮫)じゃあ…｡
♬～
(ｲﾀﾁ)久しぶりだな｡(鬼鮫)ん？
(ｲﾀﾁ)サスケ｡
うちはイタチ｡
うちはイタチ…｡
♬～
《サスケと同じ うちは…》
(鬼鮫)ほ～う 写輪眼｡
しかも あなたによく似て｡
一体 何者です？
(ｲﾀﾁ)俺の弟だ｡
うちは一族は皆 殺されたと聞きましたが？
あなたに｡
うちはイタチ｡
あんたを殺す！
＜ある男を
必ず殺すことだ｡
あの男を…
兄貴を…
殺すまで…
死んでたまるかって
思ってたのに…＞
《こいつがサスケの言ってた
殺したい男…》
♬～
あんたの言ったとおり
あんたを恨み 憎み そして
あんたを殺すためだけに俺は…！
♬～
俺は…
生きてきた！
サスケ！
♬～
(ｲﾀﾁ)千鳥？
あんたを殺す‼
うお～～～！
うあ～！
死ね～！
《ど… どうなってんだってばよ？
サスケの術が こんなあっさり破られるなんて…》
ぐっ！
《ヤバい！
俺が何とかしなきゃ！》
(鬼鮫)《チャクラが空間を埋め尽くしていく｡
なるほどこれが九尾のチャクラか》
この！(ｲﾀﾁ)邪魔だ｡
(骨が折れる音)うあ～！
あっ！サスケ！
チクショ～！
《忍法 口寄せの…》(鬼鮫)遅い｡
《あれ？ チャクラを感じない》
くそ… くそ！何でだってばよ！
(鬼鮫)私の鮫肌は
チャクラも削り 食らう｡
(鬼鮫)ちょこまか術をやられると面倒ですねぇ｡
まずは足よりその腕を斬り落としましょうか｡
《何で出ないんだってばよ！》
(鬼鮫)ムダですよ｡
♬～
ん～！
(何かに当たる音)(鬼鮫)何!?
(自来也)お前ら わしのことを知らな過ぎるのう｡
男 自来也女の誘いに乗るよりゃあ
口説き落とすがめっぽう得意ってな｡
女の色香に ホイホイついてくようにゃあ できとらんのう｡
わしぐらいになれば
己の色香で
女が はしゃぐ～！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 我慢の連続だったろ
♬ 心で泣いていたんだろ
♬ 自分で決めたその夢だけは
♬ ゆずれないんだろ？
♬ 脇役だけど
♬～
♬ かげの人だけど
♬ 夢と向き合う時くらい
♬ 真ん中にいさせて正直にいさせて
♬ 今まで何度もなんとかあきらめずに
♬ 今まで何度も立ち上がってきたじゃないか
♬ 今まで何度も 僕ら何度も 信じて
♬ 何度も 夢見て 何度も…
♬ 今まで何度もバカを見てきたじゃないか
♬ 何度も 人のかげに立ってきたじゃないか
♬ さぁ 主役だよ
♬ 自分の夢くらい
♬ わがままでいさせて
♬～
〈危ない！ サスケ！〉(自来也)〈ナルト！
手を出すんじゃない〉〈でも… でも サスケが！〉
(自来也)〈ナルト 今のお前の役目は
この戦いから 目をそらさずにしっかり見ておくことだ〉
〈え？〉(自来也)〈これはこいつの戦い｡
こいつが今まで抱えてきた思いのすべてだからのう〉
♬～


Episode 85

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 険しい修羅の道の中
♬ 他人の地図を広げて何処へ行く？
♬ 極彩色のカラスが
♬ それを奪い取って破り捨てた
♬ さぁ心の目 見開いて
♬ 失うモノなんてないさ
♬ いざ参ろう！
♬～
♬～
この男 自来也女の色香に ホイホイと
ついてくようにゃあできとらんのう｡
わしぐらいになれば
己の色香で女が はしゃぐ～！
あ… あ… あぁ…｡
(ﾅﾙﾄ)女の人のウインクなんつうベッタベタな攻撃で
興奮してたくせに！カッコつけてるばやいか！
このエロ仙人！
いやぁ だから 人前でその呼び方は やめろっての｡
うっせぇってばよっ！
そんなことより こいつらただ者じゃねえんだってばよ
エロ仙人！ なぁ エロ仙人！
だから ｢エロ仙人｣って言うな～！
(鬼鮫)フッフフフ…｡
伝説の三忍と うたい称された自来也様なのですからねぇ｡
あなたが いくら無類の女好きでも
そう簡単に足止めが成功するとは思ってませんよ～｡
えぇ～!?
エロ仙人の正体まで知ってんのか!?
(自来也)あぁ いや…別に そういうのが正体とか
そういうわけじゃないんだがのう…｡
(鬼鮫)どうやらその女にかけていた幻術は
解いたようですね｡
ナルトからわしを引き離すために
女に催眠眼で幻術をかけるたぁ
男の風上にも置けねえやり方だのう｡
《引き離す…って何で そんなこと…》
目当ては やはり ナルトか｡
(ｶｶｼ)＜狙いはナルトの中の九尾か？＞
(ｲﾀﾁ)道理でカカシさんも知っていたはずだ｡
なるほど 情報源は
あなたか｡
ナルト君を連れてゆくのが
わが組織 暁から下された
われわれへの至上命令｡
《どういうことだってばよ？》
ナルトは やれんのう｡
(ｲﾀﾁ)どうですかね？
ここで わしが始末する｡
(ｻｽｹ)手 出すな｡あっ｡
(自来也)ん？
こいつを殺すのは…｡
俺だ！
《サスケ…》
(自来也)《復しゅうか…》
♬～
(ｲﾀﾁ)今 お前などに興味はない｡
ふざけるな～！
サスケ！
チクショ～が！
ナルト！手 出すなっつってんだろうが！
♬～
言ったはずだ｡
俺は… この日のためだけに生きてきた｡
この日のために！
♬～
うお～～！
うあ～～‼
♬～
うあっ！
♬～
あ… サスケ｡
ん… あぁ…｡
まだだ…｡
(ｲﾀﾁ)《もはや 印すら結べぬ分際が》
これは…
俺の戦いだ…｡
(ｲﾀﾁ)いいだろう｡
聞いたでしょ？
ヤボは なしにしましょうよ｡
上等だ～！
(殴る音)うあっ！
《な… 何で…》
♬～
《あの時から少しも縮まらない｡
この差は何だ？》
容赦ないですね｡
♬～
《今まで俺は…何をしてきたんだ？
一体… 俺は…》
♬～
(ｲﾀﾁ)お前は弱い｡
なぜ弱いか？
足りないからだ｡
憎しみが｡
はっ！
《ここは…》
♬～
ここは まさか…｡
♬～
(ｲﾀﾁ)そうだ｡
(ｲﾀﾁ)ここは俺たちの家｡
父さん！ 母さん！
あっ｡
♬～
(ｲﾀﾁ)お前は弱い｡
今から
時間…｡
やめて…｡
あの日をさまよえ｡
やめて～‼
(斬る音)
うあ～～‼
♬～
(刺さる音)
＜おじさん！ おばさん！＞
(刺さる音)
(ｲﾀﾁ)＜貴様など殺す価値もない｡
愚かなる弟よ｡
この俺を殺したくば
恨め 憎め｡
そして 醜く生き延びるがいい｡
逃げて 逃げて
生に しがみつくがいい＞
はっ！ うあ～！
相変わらずですね｡あ～！
弟相手に月読ですか｡あ～！
いいかげんにしやがれ！ てめぇ！
(鬼鮫)ん？
♬～
(足音)
あっ｡(鬼鮫)なっ…｡
こ… これってば…｡
忍法 蝦蟇口縛り｡
(鬼鮫)ん？
残念だのう イタチ 鬼鮫｡
お前らはもう わしの腹の中｡
妙木山 岩宿の大蝦蟇の食道を口寄せした｡
お前らは どうせ お尋ね者だ｡
このまま岩蝦蟇の餌にしてやるからのう｡
(鬼鮫)ん～！
な… 何だってばよ？ これ…｡
(自来也)ナルト お前は じっとしとれ｡
え？心配いらん わしの術だ｡
(ｲﾀﾁ)鬼鮫 来い｡
(鬼鮫)ん？
チッ！
あっ！
ムダだ！
これまで ここから抜け出せたヤツは おらんのう｡
(自来也)ん～！
♬～
(鬼鮫)《肉の壁が迫ってくる！》
♬～
壁のほうが速いですねこのままじゃ…｡
なっ!?
(物音)
あっ｡(足音)
ちょ… エロ仙人!?
どうしたんだってばよ！
えっ!?
いないってばよ｡
(自来也)《よもや この壁が突き破られるとはのう》
なぜ 退く必要が？
あなたなら…｡
今のナルトなら 焦る必要はない｡
それに 俺も当分は
一ところで体を休めなくてはならない｡
(ｲﾀﾁ)月読は おろか
天照まで使わされてはな｡
何だ～？ この火 黒いってばよ｡
(自来也)うかつに近づくな！えっ!?
(自来也)《ヤツら一体 どうやって抜け出た？
それに…｡
この黒い炎は何だ？
本来 火を噴く岩蝦蟇の内臓が焼かれるとは…》
ん？
(自来也)よし！
封印術 封火法印！
あっ｡
よし｡
これで まずは大丈夫だのう｡
あとは サスケだ｡
サスケ！
《サスケ…》
(ﾅﾙﾄ･自来也)あっ？
(ガイ)ダイナミック･エントリー！(自来也)ガイ!?
(ガイ)フフフ…｡
ん？
(ガイ)あ… いや…｡
ダイレクトに決めてしまって すいません｡
あの… 急いでいたものでつい ミラーを忘れまして｡
アハハハ…｡
額当てを代用したのですがこれが見えづらくって｡
そのイカツい お顔がつい敵かと思い
燃えてくる青春の炎に身を任せつい… あっ！ すいません！
お前 それで 謝っとるつもりか!?
(ガイ)口下手 顔下手なもんでしてハハハ…｡
(自来也)まぁ そんなことはいい｡
とにかく サスケを早く医療班の所へ｡
(ガイ)はい！
(自来也)腕の骨に ろっ骨の骨折｡
それに 何やら瞳術で精神攻撃を食らって
意識がない｡
(ガイ)《この子も あの術を…》
エロ仙人サスケのヤツ 大丈夫なのか？
相当な精神的ダメージを受けとるようだのう｡
＜あんたを殺す‼
うお～～～！
うあ～！ 死ね～！＞
＜この！＞(ｲﾀﾁ)＜邪魔だ＞
(骨が折れる音)＜うあ～！＞
チクショ～…｡
何だってばよ！
サスケに… あいつ何しやがったんだ!?
エロ仙人ってばよ！
予定変更だ｡
さっきは ビビったけど今度こそ
あの黒マント野郎たちを追い詰めて とっちめてやる！
あいつら 俺に用があんだろ！
だったら こっちから出向いてやらぁ！
フン 今のお前が行っても
殺されるだけだのう｡
レベルが違い過ぎる｡
こちとら やっとのことで
お前から あいつらを遠ざけたばかりだっちゅうのに｡
じゃあ！ あいつらから ずっと逃げ隠れしてろってのかよ！
毎日 ビクビクおびえて暮らせってのかよ!?
少し黙れ！
お前は弱い｡
(自来也)すまんのう ガイ｡
この子の気持ちをくんだつもりだったが
やはり もっと早くに助けてやるべきだった｡
今 カカシも同じ術を食らって寝込んでいます｡
いつ 意識が戻るか…｡
カカシ先生が!?
(ガイ)教え子が傷ついたとき…
こんなとき 心から思いますよ｡
医療スペシャリストの あの方が
ここにいてくれたら…とね｡
だから これからそいつを捜しに行くんだっての｡
えっ？ そいつって…｡
♬～
まさか！
フッ｡
♬～
(ｼｽﾞﾈ)って あひぃ～！
ま… まさか そのお金…｡
そう そのまさかよ｡
俺と同じ三忍の
病払いのナメクジ使い…｡
(綱手)よっしゃ～！
これで負け分どころかひっくり返すわよ～！
(自来也)背中に｢賭｣を背負った
綱手姫をな｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 我慢の連続だったろ
♬ 心で泣いていたんだろ
♬ 自分で決めたその夢だけは
♬ ゆずれないんだろ？
♬ 脇役だけど
♬～
♬ かげの人だけど
♬ 夢と向き合う時くらい
♬ 真ん中にいさせて正直にいさせて
♬ 今まで何度もなんとかあきらめずに
♬ 今まで何度も立ち上がってきたじゃないか
♬ 今まで何度も 僕ら何度も 信じて
♬ 何度も 夢見て 何度も…
♬ 今まで何度もバカを見てきたじゃないか
♬ 何度も 人のかげに立ってきたじゃないか
♬ さぁ 主役だよ
♬ 自分の夢くらい
♬ わがままでいさせて
♬～
〈お祭り お祭り お祭りだ！きょうは パ～っと
使っちゃうってばよ！〉(自来也)〈待て ナルト｡
お前の財布は わしが預かる〉〈えっ!?〉
(自来也)〈昔から忍の三禁といってのう
金 酒 女の欲は忍をダメにするもんだ〉
〈俺ってば エロ仙人とは違うってぇの！
よっしゃ～！ いっちょ夜店に繰り出すってばよ！〉
〈あれ？ 修業はどうなるんだってばよ…〉


Episode 86

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 険しい修羅の道の中
♬ 他人の地図を広げて何処へ行く？
♬ 極彩色のカラスが
♬ それを奪い取って破り捨てた
♬ さぁ心の目 見開いて
♬ 失うモノなんてないさ
♬ いざ参ろう！
♬～
(自来也)じゃあな ガイサスケのほうは頼んだぞ｡
(ガイ)自来也様｡(自来也)ん？
(ガイ)綱手様を きっと捜して連れてきて…｡
(ﾅﾙﾄ)絶対 見つけてすぐ連れて帰ってくるってばよ｡
(自来也)ハッハハ｡
ナルト君 君みたいにガッツのある子は好きだ｡
君に これをあげよう｡ん？
(ガイ)リーは これで強くなった｡
えっ！ 何？ 何!?
これだ！
お～！
(ガイ)通気性 保湿性に優れ動きやすさを追求した
完璧な フォームに美しいライン！
修業のときに着るとその違いが すぐ分かる！
すぐ癖になる！
そのうち リーのように常に着ていたくなるだろう｡
もちろん 俺も愛用している！
お～！
アハ｡(ガイ)ウフ｡
グフ！ ニヒヒヒ…！(ガイ)フフ ハハハハ…！
(自来也)《そんなものを持ち歩くぐらいなら
手鏡の一つも持ち歩けこのばか！》
♬～
似合うかな～？
(自来也)ん？
おい やめとけ目の前のあれを見てみろ｡
ん？
(自来也)すっごい ダサいぞ あれ｡
ハッハハハ…｡
(ﾄﾝﾄﾝ)ブヒ ブ～ブ～｡
(綱手)よし ここにするか｡
(ｼｽﾞﾈ)って あひぃ～！
(ｼｽﾞﾈ)《ここは 街じゅう 賭場の…》
ブ～ ブ～…｡
(自来也)＜目当ては やはり ナルトか＞
(ｲﾀﾁ)＜ナルト君を連れていくのが
わが組織 暁から下されたわれわれへの至上命令＞
どうした？なぁ エロ仙人｡
あいつら 何で俺を狙ってきたのかな？
(自来也)ん～…｡
エロ仙人も知ってるんだろ？そのこと｡
ヤツらが狙ってるのはお前というより
お前の中のものだ｡
一体 こいつってば何なんだってばよ？
こいつってば木ノ葉を襲った化け物だろ？
だから みんなに恐れられてんのに
何で あいつらは欲しがってんだってばよ？
確かに九尾は 昔から時代 時代の節目に現れ
あらゆるものを破壊し尽くしてきた妖魔だ｡
だから 昔の人々は天災の一つとして九尾を恐れた｡
ヤツらが どうしてそんなものを欲しがるのか
正直 その目的まではわしも つかみきれとらん｡
(自来也)ただ お前に九尾が封印されてる以上
ヤツらは その力を自分たちの支配下に置きたいと
考えているのかもしれん｡
あんなヤツらに狙われ続けるのは酷な話だがのう｡
これも定め｡
まぁ わしが お前を守ってやろうだから 安心…｡
だったら さっさと強くなんなきゃな 俺ってば！
ん？
よっしゃ！ んじゃ早く綱手とかいう人を見つけて
サスケ助けてもらったらもう ちゃっちゃと
修業しようってばよ！(自来也)《フッフフフ…｡
こいつらしいのう》
あ？ あひぃ～！
こ… ここはいちばん賭け額の高い…｡
(綱手)いちいち ビビるな｡
行くわよ｡(ｼｽﾞﾈ)あぁ… あひぃ～…｡
待ってください！
ん？
何だ？
取材したいすっごい美人の女の人って…
その綱手って人のこと？
おっ！ お前にしちゃ 鋭いのう｡
で それが どうした？
その人 エロ仙人と同じ三忍とかいうヤツの
一人なんだよな？だから それが どうした？
その人 年いくつ？
わしと同じ｡
《ババアじゃん！》
(ｼｽﾞﾈ)あひぃ～！
(ｼｽﾞﾈ)あぁ… あぁ…！
(綱手)このお金 全部チップに替えてもらえるかしら？
あひぃ～！ やる気 満々～…｡
(ﾄﾝﾄﾝ)ブ～｡
んでんで その綱手ってどんな人？
(自来也)ん？ 興味あんのか？うん｡
そうだのう…｡
ひと言で言うと やなヤツじゃ｡
あと 賭け事が死ぬほど好きで
顔は国々に知れ渡っとる｡
んじゃあ すぐ見つかるってばよそんな有名人ならさ！
確かに あいつは有名だのう何せ伝説の…｡
(男性たち)ヘヘヘヘ…｡
(男性たち)ヘヘヘヘ…｡
(ｼｽﾞﾈ)《あひぃ～！みんな喜んじゃってる～！》
ブヒ～｡
伝説の…
カモだ｡
ん～… が いくら有名な伝説のカモでも
恐らく すぐには見つからんのう｡
何でだってばよ？
(自来也)あやつは老けるのが嫌で今も たぶん
特別な術で 容姿を変えとる｡
実際は
歳でも二十歳の頃の姿だからのう｡
え？
それどころか 最近聞いた話じゃ
臨機応変に
金貸しから逃げ通してるらしいのう｡
何だよ それ ひっどい話だなぁ｡
(自来也)いやぁ 綱手は昔っから何よりも ｷﾞｬﾝﾌﾞﾙが好きでのう｡
けど 運も実力も最悪でのう｡
みんなに カモられっ放しでその名が付いた｡
んで いつも金借りたまま逃げて…｡
ハハハハ… 懐かしいのう｡
おい 懐かしがってるばやいか！(自来也)ん？
そんじゃあどうやって捜すんだってばよ！
さ～てなぁ…地道に行くしかあるまいが
いろいろと やり方はあるのう｡
えぇ～… そいじゃどんだけ時間かかるか
見当もつかねえのかよ～…｡
(自来也)時間は ムダには使わん｡ん？
(自来也)道中は すべて時間をお前に充てるからのう｡
俺に？(自来也)お前を強くする時間
修業だ！
ん？
よ～し！(自来也)あぁ いやいやいや…｡
だから それはないだろうのう｡
わし そんなん着たヤツと一緒に歩きたくねえからのう…｡
ねぇねぇ エロ仙人ってばよ
早く修業しようってばよ！
まぁ そう焦るなっての｡
綱手の情報収集もしながらの修業じゃないと
意味がないからのう｡ん？ 情報収集？
(自来也)この街でな｡お～！
♬～
はぁ～ すっげぇ！
俺ってばこういうの初めてだってばよ！
遊ぶことも必要ゆっくり休んで修業に入る｡
当分の間 祭りは続くからのうその間は この街に泊まる｡
修業も ここでやるぞ｡やった～！
グフフ…！
ん？
ウフ… グフフ…｡
お～！ お前 結構 金持ってるのうお大尽じゃのう！
俺ってば 結構持ってるのだ｡
任務で ちょっとずつためたんだ！
んじゃ！待て！ ナルト！
あ？お前の財布は わしが預かる｡
え？ あっな… 何すんだってばよ！
(自来也)まっ 使っていいのはこれくらいだのう｡
えぇ!? たったの
両？
｢えぇ!?｣じゃない 忍には忍の三禁というものがあるのを
お前も知っとるのう！忍の三禁？
何だってばよ？ それ｡(自来也)な～んだ 知らんのか｡
んじゃあ 俺ってあんまり関係ねえってばよ｡
二十歳じゃねえから酒飲めねえし
女の欲ってぇのもいまいち 分かんねえし｡
お金だって 必死にためたんだからあんまり使いたくねえし｡
ばか者！ 金欲をばかにするな！
使いだせば どんどん行くぞ！
金の魔力とは 恐ろしいものだ｡
これから捜す綱手も それで身を滅ぼしかけとるんだからのう｡
エロ仙人だって 女の欲にすぐ やられるくせに｡
わしは これから情報収集に入る｡
代わりにわしの荷物を持っていけ｡
迷っても 追跡用の口寄せ蝦蟇が
わしのにおいを たどってくれる｡チェッ｡
ベェ～！
(自来也)《ｱﾊﾊﾊ… ああ見えてもまだまだガキだのう》
(おなかが鳴る音)
よ～し まずは腹ごしらえからだってばよ｡
ん？ あいよ…｡
ん～… ちょっと食べ過ぎたってばよ…｡
《みんな どうしてっかな？
カカシ先生
サスケ
サクラちゃん｡
毎日 たっぷり修業して絶対 強くなって帰るから
待ってろってばよ》
その前に 腹ごなしだってばよ｡
よっしゃ！ パーフェクト！
ニッヒヒヒ…！
《手裏剣投げの修業の成果だってばよ！》
あっ！ く～！
フン！ チックショ～ 見てろよ～｡
ん！ん？
｢忍の方！ 忍術使用 厳禁‼｣？
だっ！ あたっ！
痛て…｡
ん？
エロ仙人の預金通帳か｡
一 十  百…｡
《ゼ… ゼロがいっぱいだってばよ！》
こんなにあるなら ちょっとぐらいおごってくれてもいいじゃねえか｡
ったく～！ ケチンボめ！
あと ちっとしかねえなぁ｡
次の店で終わりか｡
(自来也)＜お前を強くする時間修業だ！＞
(店員)おっ 坊主！お使いたぁ 偉いねぇ！
アハっ さすが おっちゃん！男前！
(店員)お～！ 分かってるね～！
おっしゃ！大人用も半額に まけたらぁ！
おう！ サンキュー！
ったくどこまで行ったんだってばよ｡
(自来也)ダハハハ…！《ん？
エロ仙人の声？》
ギャハハハ…！若い子は ええのう！
おう ナルトもう祭りは堪能したかのう？
忍の三禁！ もっかい自分で言ってみろってばよ！
いきなりトリプルで破ってんじゃねえぞ こら！ ボケ！
待てねえってばよ～！
俺が必死でためた お金使い込みやがって！
この！ このこのこの！(自来也)あ～ ナルト よせ！
ちゃんと後で返すから！俺の…
俺のガマちゃんを！ぺっちゃんこに～！
あ… ん？
兄貴のブランドものの服に染み付けてからに！
弁償じゃ！
万両 持ってこんかい！
はぁ!? そんな服が
万両すんのか？
いくら何でも そんなダサい服が
万両とは
ちと やり過ぎだのう｡
伝説の暗忍と恐れられたすご腕忍者だぜ？
あ？ 伝説の？ 何だって？
(自来也)ナルト｡
ちょうどいい 今から お前に術を見せてやろう｡
よ～く見てろのう｡
やるぞ～！
す… すっげぇ！
(自来也)ふむ｡
かなりセーブしたんだがのうお前ら 弱いのう｡
う… うぅ… おっ！
お… お前さん もしや 伝説の…｡
悪いのう屋台を めちゃめちゃにして｡
おう すまんのう｡
オヤジ ついでに水風船と風船全部もらってくが いいか？
(店員)別に かまわんが…｡
《ただの掌底じゃなかった｡
一体 何なんだってばよ？今の術…》
ナルト｡え？
ついてこいのう 修業だ｡
オッス！
♬～
やっと修業テンションになってきたってばよ！
ほらよ 水風船だ｡
は？ 何だってばよ？ これ｡
さっきの術しっかりと見ただろうのう？
ん？ うん｡どんな術に見えた？
ん～…｡
何か 敵がすごい回転してたような…｡
(自来也)《あ～… 視点がズレとるがまぁ そんなもんだろうのう》
(自来也)そうだ まぁ 回転だ｡
《手を動かさないで風船の中の水を回してる？》
あっ！
木登りの修業で チャクラを必要な箇所に集中維持｡
水面歩行の修業でチャクラを一定量 放出｡
で 今回は この水風船の修業で
チャクラの流れを作るつまり 回転だ｡
チャクラの流れを作る…｡
まぁ 術の詳しい説明は
この初歩ができるようになってからだのう｡
まず 木登りの要領でチャクラを手に集中維持｡
水面歩行の要領でチャクラを放出し続ける｡
んで この水風船の中の水を
チャクラで押し かき回す修業｡
分かったってばよ！
それで水風船が割れるくらいまでに
水の回転を速くする修業だな！
(自来也)お前 だんだん察しが よくなってきたのう｡
よし！ きょうは夜まで行くぞ！
オッス！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 我慢の連続だったろ
♬ 心で泣いていたんだろ
♬ 自分で決めたその夢だけは
♬ ゆずれないんだろ？
♬ 脇役だけど
♬～
♬ かげの人だけど
♬ 夢と向き合う時くらい
♬ 真ん中にいさせて正直にいさせて
♬ 今まで何度もなんとかあきらめずに
♬ 今まで何度も立ち上がってきたじゃないか
♬ 今まで何度も 僕ら
♬ 何度も 信じて
♬ 何度も 夢見て 何度も…
♬ 今まで何度もバカを見てきたじゃないか
♬ 何度も 人のかげに立ってきたじゃないか
♬ さぁ 主役だよ
♬ 自分の夢くらい
♬ わがままでいさせて
♬～
〈ドリャ～！ この水風船絶対 割ってやるってばよ！〉
(自来也)〈おうおう 頼もしい気迫だのう〉
〈フヒャ～！〉(自来也)〈これ 案外
期待できそうだのう！〉〈ドリャ～！〉
(自来也)〈お～！中の水が回っとるのう！〉
〈ハハ～ホ～！〉
(自来也)〈で いつ風船が割れるのかのう？〉
〈あぁ もう何で割れねえんだってばよ…〉
(毛利小五郎)｢我は時の番人｡
時の流れを冒涜する愚かな女よ｡
その罰として お前がこの世に生を受けたその時刻に
姿なき剣でお前の時間を止めてやろう｡
時の番人より｣｡
ってこりゃ 殺人予告の脅迫文じゃないですか！


Episode 87

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 険しい修羅の道の中
♬ 他人の地図を広げて何処へ行く？
♬ 極彩色のカラスが
♬ それを奪い取って破り捨てた
♬ さぁ心の目 見開いて
♬ 失うモノなんてないさ
♬ いざ参ろう！
♬～
(ﾅﾙﾄ)やった！ 水が回ってる！
こりゃ 思ったより簡単に割れそうだってばよ！
(自来也)んじゃ できるまで わしはちょっと ひと休みと行くか｡
こいつと一緒にな｡
あ～！ 何だよ？ それ！
暇つぶしには必要なんでのう｡
そんで 一眠りと｡
ヘン この調子じゃ昼寝にもならねえぜ｡
そうかの？ 割れたら声を掛けてもらおうか？
待ってろ～！ ヘン！
こんなんじゃ きょう中に会得できんじゃねえの？
俺ってば！
ハァ～！
(自来也のいびき)
ハァ ハァ ハァ…｡
あぁ… もう…｡
何で割れないんだってばよ！
(自来也)ん～？ あっ…おっ できたか？
あ… うん まぁ
できたっていうか 何ていうか…｡
は～あ どうやら昼寝どころか
熟睡しちまったようだのう｡
あのさ… あのさ！どうやれば割れんの？
割れるまで詳しい説明はなしだっつったろうのう｡
ヘッ 分かったわい｡
本来なら試行錯誤しながら自分で気付き
術のノウハウをマスターしていくもんだが…｡
うん！ うん！
ちょっとだけ 術について教えてやろうかのう｡
お前 ちょっと水を回転させてみろ｡
ん？ うん｡
ん～！
右と左 どっち回転をイメージして回した？
ん？ んっと… 左だけど？
ちょい こっち来てみ｡うん｡
ん？
フン やっぱりのう｡
ん？ な… 何だよ？
やっぱり お前は右回転型だったのう｡
右？チャクラを練るには
エネルギーを混ぜ合わせる必要があるから
誰でも無意識に体内で回転させ
ﾁｬｸﾗを練り上げる そのときに
回転の向きが右なのか左なのかは
人によって異なる つまり
この修業では 自分の回転型と
逆の回転を水風船にイメージしてしまうと
チャクラの流れが分断 反発し合って
回転が うまく勢いに乗らない｡
そんなものは 己の感覚で大体 分かるもんなんだがのう｡
でもさ でもさ！ 何で すぐに俺が右タイプって分かったの？
げっ｡
頭のつむじ｡
つむじの巻き方が右巻きなら右タイプ
左巻きなら左タイプに分かれる｡
簡単だのう｡ふ～ん｡
んじゃ 俺ってば右巻きなんだな｡
(自来也)おう だから回すんなら右回転をイメージしなきゃの｡
う～ん 俺ってば そんなの今まで気にしたことなかったから…｡
だが この術はお前には持って来いの術だ｡
印は一切 不要｡
チャクラだけあればいいんだからのう｡
小難しい印を覚える必要がない｡
ばかでＯＫ｡俺は ばかじゃねえってばよ！
俺はな いずれ火影になる男だ！気付けば簡単！
この術は あの四代目火影が残した忍術だ｡
え？
Ａランク超高等忍術レベルだからのう｡
《あの天才忍者 四代目が…》
これ以上の説明をしても意味がない｡
あとは 自分でやってみろ｡
じゃあ わしはもう 街に戻る｡
情報収集があるからのう｡
お前は どうする？
《会得難易度Ａランク｡
四代目火影が残した忍術…》
俺ってば まだ帰んない｡
フッ じゃあのう ほどほどにな｡
さ～て どうなるかのう｡
気になるところだが…｡
≪(女性)お客さん｡
どう？ 寄ってかない？今月はサービス月間なのよ｡
お～！ サービス月間とな！
来れば来るだけ お得よ！はい スタンプカード｡
いっぱい サービスしちゃうわよ！
ナハハハ…！ 来る来る～！
(ｼｭｳの鳴き声)
(女性)こら シュウ 下りるよ｡(ｼｭｳの鳴き声)
ねぇねぇ トイレどこ？
よ～っし！ きょうも修業バリバリ頑張っちゃうってばよ！
割れろ！ 割れろ割れろ！
ハァ…｡
《何で割れねえんだってばよ》
♬～
(女性)イヤ～ン じらちゃんのエッチ！
アハハハ…！男は みんなエッチじゃ！
ヌフフフ…！
♬～
くっそ～！
《エロ仙人に コツを聞いてから
ここまでゴムが伸びてんのに何で割れねえんだ？
エロ仙人と何が違うんだってばよ？》
ガハハハ…！ ウホホ～！
ええのう！ ええのう！
ウホホホ…！
(自来也のいびき)
ぶぇっ！
何だ？
(いびき)
あ～… 酒臭ぇ｡
いっただっきます！
あれ？
何だ？
あ～ も～う！
《くっそ～！ 何でだよ！》
♬～
＜小難しい印を覚える必要がない｡
ばかでＯＫ＞
《印を結ばなくたっていい
…ったってなぁ》
(ﾄｲﾚの水洗音)
ん？ それって…｡(ｼｭｳの鳴き声)
お前の おもちゃじゃねえって…｡
(鳴き声)
これだ！
(足音)(ﾄﾞｱの開閉音)
(自来也)ぶぇ～…｡いいかげんに起きろってばよ｡
おい！ エロ仙人ってば｡
う～… ちょ… ちょうどいい｡
水 持ってこいのう｡
水？ フン｡
(水風船の水の音)(水風船が破裂する音)
ブァ～！
(自来也)クリア？じゃあ 見せてもらおうかのう｡
よ～し！ しっかり見ててよ！
(息を吸う音)
(自来也)《左手？》
ハァ～！
♬～
行け～！
♬～
よっしゃ～！ ほらな！ ほらな！
あっ… 寝てるし～！
(自来也)あっ いや すまん すまん｡
連日連夜の情報収集で疲れててのう｡
《それが そもそも怪しいんだってばよ｡
まだ酒臭ぇし》
(自来也)《しかし左手に持った水風船に
右手を何度も あてがうことで中の水を回転させるとはな｡
ちょっと変わった発想だがおもしろいヤツだのう》
うんうん よくコツを理解したな｡
それも これも全部わしのおかげだのう｡
ふ～ん…こいつのおかげだってばよ！
(鳴き声)(自来也)あ？
こいつが水風船で遊んでるのを見て
気付いたんだってばよ！
前足で何度も何度も はじくから
中の水がいろんな方向に揺れてて
それで ピ～ンと来た！
どう ピ～ンと来た？
エロ仙人が最初に割って見せてくれた時
水風船がボコボコになってたの思い出したんだってばよ｡
俺ってば それまでず～っと同じ方向にしか
水を回してなかったから｡
エロ仙人の水風船がボコボコになってたのは
中の水を いろんな方向に回してたからだって
気付いたんだってば｡
んで 俺なりに工夫してやってみたら 割れた｡
(自来也)《まだまだ 片手でチャクラを乱回転させるのは
無理なようだが こいつなりによく考えたといったところかの》
ヒヒっ さすが俺だってばよ！
ウフっ よっしゃ～！
んじゃあ もっかい見せてやろっか？ もっかい！
あっ！
(自来也)《チャクラの使い過ぎで
そろそろ 経絡系に負担が来てるな｡
だが 次はこんなもんじゃないぞ》
フフ～｡
イエ～イ！ やっと まともな修業に入れそうだってばよ！
(自来也)おい｡あ？
ゴムボール？ え～…また こんなのかよ？
今度は これを割る｡
(唾を飲み込む音)
水風船の
倍は硬いぞ｡
《くっ！ 硬ぇ！》
水が入ってない分 チャクラの回転がイメージしづらいから
チャクラを回すのも難しい｡確かに｡
(自来也)そこんとこ よろしくだのう｡
《また コツがいんのか》
じゃあ わしは情報収集に行くかのう｡
あっ！ 待って待って待って！
久しぶりに一緒に修業しようってばよ！
昼寝してても いいからさ！
(自来也)甘えるな！
お前 何か勘違いしていないか？
えっ…｡
術を教えるとは言ったが
手取り足取り教える義理はない｡
いつまでもガキみたいに…｡
もっと立派に忍らしくいろ｡
じゃ… じゃあさ じゃあさ｡
せめて またコツなんか…その 教えてくれてから…｡
金｡
何が… 何が立派に忍らしくだよ！
そういう あんたは汚くて がめつい大人だろ！
全然 立派な忍じゃねえってばよ！
♬～
《水風船の時より桁違いに難しいってばよ》
《そ… それに…
手と腕が… 痛ぇ！》
ハッ！ ハァ～！ ハッ！ うっ！
ハァ～！ うっ！ ハッ！ ハァ～！
ハッ！ ハッ！ うっ！ ハァ～！
ハッ！ ハッ！ ハァ～！
ハァ～！
ハァ ハァ ハァ…｡
チクショ～… 何日同じことやってるんだってばよ！
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
甘えるな お前何か勘違いしていないか？＞
くっそ～！
(自来也)おい ナルト｡
何しに来たんだってばよ？
食い物 下の街で買ってきてくれ｡
えぇ？ 何で俺が？
お前 仮にも わしに術を教わってる身だぞ？
ん～！
(店員)あいよ お待ち｡
あんがと おっちゃん｡
《何も教えてくんないくせして
こんなときだけ師匠面しやがって…》
(男の子)父ちゃん 父ちゃんアイス買って！
これが いい！パキンってするやつ！
(男の子の父)ほら｡(男の子)え～？
帰ったら 母さんがごはん作ってくれてんだからな｡
は～い｡
あ… あのさ…｡(自来也)ん？
きょうはさ ちっとだけ修業つきあってくんない？
そんな時間はないのう｡
わしは これからすぐ街に行くんでのう｡
自分で考え自分でコツをつかまなけりゃあ
いつまでたったってうまく行きゃしねえのう｡
ガキみたいに 甘えるなっての｡
お前は忍者だぞ｡
テヘヘ～！ んなの言われなくても分かってるってばよ｡
ちょっと言ってみただけだってぇの｡
さっさと行っちまえ！このエロ仙人！
ナハハ！ 何を言う全部 ホントのことよ｡
♬～
あっ ぐっ…｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
チクショ～！いくらやっても割れねえ！
これじゃ ただチャクラを垂れ流してるだけだってばよ｡
《それに 流す量を増やせば増やすだけ
痛みが ひどいってばよ｡
けど 何か もうチャクラを爆発させるみたいに
一気に行かねえと割れっこないってば！》
《そうか！
痛みで流れているチャクラの量が分かる！
だったら痛みの限界まで我慢して
一気に！
く～！ まだ… まだだ！
まだ！》
ぐっ！ ぐ～…！
《まだ… ためる！》
《今だ！》
う… うあ～！ 痛ぇ！
あっ｡
(自来也)ほう 少しは進歩があったようだのう｡
あっ フン…まだ穴が開いただけで
パ～ンって割れてねえ｡
まぁ そう強がるな ほれ｡
自力で よく ここまで来たのう｡
ハ… ハハハ…｡
うめぇ！うん！ ハハハ！
そうだ ちょいと試してみるかのう｡
ん？ 何？ 何？
(自来也)右手 貸してみ｡
ん？
何だ？ これ｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 我慢の連続だったろ
♬ 心で泣いていたんだろ
♬ 自分で決めたその夢だけは
♬ ゆずれないんだろ？
♬ 脇役だけど
♬～
♬ かげの人だけど
♬ 夢と向き合う時くらい
♬ 真ん中にいさせて正直にいさせて
♬ 今まで何度もなんとかあきらめずに
♬ 今まで何度も立ち上がってきたじゃないか
♬ 今まで何度も 僕ら何度も 信じて
♬ 何度も 夢見て 何度も…
♬ 今まで何度もバカを見てきたじゃないか
♬ 何度も 人のかげに立ってきたじゃないか
♬ さぁ 主役だよ
♬ 自分の夢くらい
♬ わがままでいさせて
♬～
〈集中  集中  集中！って
そんなの 俺ってば昔から苦手だっつうの！
はぁ～ 集中か…そういえば アカデミー時代
イルカ先生から｢集中力がない｣って よく怒られたっけ｡
あ～あ… こんなことならちっとは イルカ先生の言うこと
聞いときゃよかったってばよ…〉


Episode 88

♬～
(ｻｸﾗ) サスケ君… ｡
( 大蛇丸 ) うわ～！ う～！
腕が～！ ( 男 ) 大丈夫ですか？ 大蛇丸様 ｡ 
早く お薬を！ ( 大蛇丸 ) うぅ… う～！
( 男 ) あ～！
( 大蛇丸 ) ハァ ハァ… うぅ… ｡ 
ハァ ハァ ハァ… ｡ 
ハァ ハァ… ｡ ( 戸が開く音 )
(ｶﾌﾞﾄ) あ～あ 帰ってきて早々に 部屋掃除ですか ｡ 
ちゃんと お薬をのんでください ｡
( 大蛇丸 ) そんな気休めの薬などいらぬ ｡
私が調合した薬なんですから
少しは痛みも和らぐはずです ｡
( 大蛇丸 ) この腕の焼けるような痛み
まさか ここまでの 苦しみだとはねぇ ｡
(ｶﾌﾞﾄ) 猿飛… すなわち 三代目火影
最期の呪いの傷ですからね ｡
( 大蛇丸 ) 御託は いいわ それよりヤツは見つかったの？
はい どうやら短冊街という所に いるそうです ｡
短冊街… ｡
( 大蛇丸 ) そう ｡
しかし相手は 伝説の三忍の一人 ｡ 
そう簡単には… ｡
フフフフ… ｡
良薬は口に苦いものなのよ ｡
(ﾅﾙﾄ) ん？
( 自来也 ) ほれ ｡
あっ 同じだ ｡
でも これがコツって？
お前 アカデミーで集中力がないと 怒られたタイプだろう？
そんなの今は関係ねえだろ ｡
( 自来也 ) この紙を見ろ ｡ ん？
見たぞ ｡ よし ｡
それじゃ もっかい見ろの ｡
ん？
これが何？
まぁ そんなに引っ張って 説明するほどのものじゃないが
お前 初め 白紙だけを見た時
紙の全体を 何となく見ただけだろう ｡
ん… たぶん ｡
( 自来也 ) じゃあ こいつは どこを見た？
( 自来也 ) 恐らく 真ん中の点だろ ｡ あっ ｡
人間ってぇのは ただの白紙を見るときは
どこを見ていいか分からずに 目が泳ぐ ｡
( 自来也 ) しかし そこに 点一つでも打てば
そこに意識が集中する ｡ 
これを 一点に集中するといって
意識が集中すると 精神的に安定し
思わぬ力を引き出すことができる ｡
ふ～ん ｡
お前が ゴムボールに 穴を開けた時
手のひらに チャクラを 限界まで ため込もうと
必死に集中していたはずだ ｡ あっ うん うん！
( 自来也 ) 集中すると力が出る ｡ 
だが 目印なしで集中するのは なかなか難しい ｡ 
そこで こいつだ いいか？ ナルト ｡ 
これから 練ったチャクラを 右手に ため込むときは
そのマークに集中して ため込むように心がけろ ｡
集中… ｡
よ～し！ やってみるってばよ！
ハァ～！
集中～！
♬～
ドリャ！
あぁ… ｡
こんなんじゃダメだってばよ ｡
パン！って割れなきゃ ｡
集中！
♬～
( 自来也 ) あいや ちと ものを尋ねたいのだが ｡
♬～
♬～
くそ！
♬～
集中！
♬～
( 息を吸う音 )
♬～
ハァ～！ 集中！
ダァ～！
ダメだ ｡
ハァ ハァ ハァ… ｡
♬～
くっそ～ ｡
集中って何なんだってばよ… ｡
ん～ ｡
( 大蛇丸 ) うわ～！ うぅ… ｡
あ～！
おのれ 猿飛～！
あ～！
( 大蛇丸 ) ハァ ハァ ハァ… ｡ 
ハァ ハァ ハァ… ｡
ハァ ハァ ハァ… ｡
じゃあの わしは また 情報収集に行くからの ｡
え？ まだ来たばっかりなのに ｡
( 自来也 ) 時間をムダには できんからの ｡
やいやい！ ちっとは師匠と弟子の
心のキャッチボールは ねえのかよ!?
く～！
くそったれ～！ ん！
あっ!? カカカカカ～！
ストライ～ク！
プッ！ はい キャッチボール終わり ｡ 
ナハハハ…！
じゃあ またのう ｡
フン！ エロ仙人なんか ほっといて
俺一人で頑張っちゃおう！
この修業は ｡ 
お前なら四代目に近づける 自分で つかめ》
そうか 邪魔したのう ｡
さんざん 稼がせてもらったからなぁ ｡
その姉さんには ｡
≪ よっ さすが伝説のカモ！
カァ～ また負けたのか… あいつ ｡
負けが込んできたんでな ショバを変えると言ってたぜ ｡
( 自来也 ) どこに？
(ｶﾌﾞﾄ) あの短冊街に 伝説の三忍の一人
綱手様は とう留されています ｡
これで ようやく この腕も… ｡
良薬といっても あの方は
苦い程度じゃ済まされませんよ ｡ ( 大蛇丸 ) 大丈夫 ｡
♬～
あ～！ ( 綱手 ) あっ ｡
(ｼｽﾞﾈ) 来た～！
[ｽﾋﾟｰｶ] ( 店員 ) おめでとうございます お客様！
さぁ ジャンジャン バリバリと お出しくださいませ！
珍しいこともあるもんですね 綱手様！
( 綱手 ) 《あたしに スリーセブン…》
( 男性たち ) うお～！ また来た！
(ﾄﾝﾄﾝ) ブヒ！ (ｼｽﾞﾈ) やった！ また ﾌｨｰﾊﾞｰ ですよ！
( 綱手 ) 《こんなに あたしが 大当たりを引くなんて… ｡ 
何だか やな予感がする…》
(ｶﾌﾞﾄ) 綱手様のことなら 私も少々 知っていますよ ｡
一応 医療班の端くれでしたから ｡
最初の方だと ｡
これは大変 画期的なことです ｡ 
応急医療技術を持たない ただの戦闘小隊が
戦場で どうなるか？
それは 火を見るより明らかです ｡
( 大蛇丸 ) フン… あまたの戦争経験が
それらを準備しうるだけの 知識となった ｡ 
幾人もの犠牲が そのスタイルを作っただけよ ｡
人は何かを失って
初めて その物事の 本質に気付く ｡ 
そして 医療スペシャリストと 呼ばれる伝説の三忍の一人を
この世に 作り上げたのは… ｡
( 大蛇丸 ) その犠牲よ ｡
ダメだ ｡
もっと もっと集中しないと ｡
《集中… 集中！
集中… 集中！
集中！》
《集中…》
《一点に集中だってばよ》
＜ストライク！＞
ブハハハ…！
＜ストラ～イク！＞
アッハ！ ハハハハ…！
あのエロばか面が頭に浮かんで
集中なんかできるかってばよ！
( くしゃみ )
ん～ やれやれ ｡
どこぞのギャルがまた わしの うわさをしとるようじゃのう ｡
(ｼｽﾞﾈ) 綱手様 待ってくださいよ ｡ 
どうしたんです？ 綱手様が こんなに出すなんて
奇跡みたいなものなのに 何だか浮かない顔で… ｡
( 綱手 ) この街… ｡ (ｼｽﾞﾈ) え？
( 綱手 ) やな予感がする ｡ 
さっさと出るわよ ｡
(ｼｽﾞﾈ) えっ だけど ここ 観光地ですよ？
もっと ゆっくり お城とか見て… ｡
( 綱手 ) だったら とっとと見て 出発するわよ ｡
(ｼｽﾞﾈ) あっ ちょっと 綱手様！
うっ！ うぅ あぁ！ (ｶﾌﾞﾄ) 大蛇丸様！
( 大蛇丸 ) さっさと 用件を済ませましょう ｡ 
少しぐらい手荒なことをしてもね ｡
♬～
やんなきゃ ｡
うっ 痛っ！
《痛ぇ… 痛くてチャクラ練ってる 場合じゃねえってば！》
( 自来也 ) 《そろそろ限界かのう…》
♬～
少しだけ… もう少しだけ休憩だ ｡
あっ ｡
(ｲﾙｶ) ＜こら～！
お前ら 授業中だぞ！
このばか者が～！
ん～！
お前らには いつも
いつも集中力が 全くない！
そんなことでは 立派な忍者になぞ なれはしないぞ！＞
( キバ ) ＜机で じっとなんか してられっかよ ｡ 
なぁ 赤丸＞ ( 赤丸のほえ声 )
(ｼｶﾏﾙ のあくび ) (ﾁｮｳｼﾞ) ＜腹減った～＞
＜先生 説教なら短めにね＞
＜ぎぃ～！ お… お前らな～！
これから お前たちに 集中力をつけるための
居残り授業を行う！＞ ( 一同 ) ＜え～！＞
(ｲﾙｶ) ＜フッフフ…＞
＜何だ？ これ＞
(ｲﾙｶ) ＜お前らが今からやるのは かつて 木ノ葉の先人たちが
毎日やっていた集中法だ ｡ 
頭の上の木の葉に 全エネルギーを集中させ
チャクラを練り上げる修業 ｡ 
木の葉の一点に集中することで
ほかに気が散らないようにする 古くからの知恵だ＞
＜ふ～ん＞
(ｲﾙｶ) ＜集中力を磨いた者こそ 立派な忍者 ｡ 
それが この額当ての 木ノ葉マークの由来だ＞
＜何か うそくせぇ＞ (ｼｶﾏﾙ) ＜俺たちに
やる気出させようとして 話 作ってねえか？＞
(ｲﾙｶ) ＜作ってなんかない！ 本当の話だ！＞
＜大体 集中力 磨いたぐらいで 立派な忍者になれるか？＞
＜立派な忍者ってのはな とにかく 強～いヤツのことだってばよ＞
＜あっ 言えてる＞
＜こんなもん… フッ！＞
＜あ～！＞ ＜はい 先生 さいなら！＞
(ｲﾙｶ) ＜おい！ ちょっと待て お前たち！＞
＜待たねえよ！＞ ( キバ ) ＜やってられっかよ！＞
(ｲﾙｶ) ＜こら～！ この罰当たりどもが～！＞
これも同じだ ｡
俺ってば もっと ちゃんとイルカ先生の言うこと
聞いときゃよかった ｡
ばかだ 俺 ｡
…って 反省ばっかしてても 始まんねえ！
よ～し！ 俺ってば やってやるってばよ！
集中… 集中 ｡
集中！
(ｼｽﾞﾈ) いや～！
やっぱり短冊城って 堂々たるもんですねぇ ｡ 
さっすが文化遺産に指定されてる だけのことはあります！
( 綱手 ) そんな のんきなこと 言ってないで
さっさと街を出るわよ ｡
綱手様も しっかり見てくださいよ ｡
眺めるのは タダなんだから～ ｡
(ｼｽﾞﾈ) ん？
綱手様？
( 綱手 ) 《何？ この悪寒は…》
♬～
今だ！ ダァ～！
ん～～！
ん～～ あ～！
うわっ！
♬～
♬～
( 自来也 ) 《何てヤツだ ｡ 
手のひらが焼け付くほど チャクラを高密度に… ｡ 
こいつには 全く驚かされる》
ヘヘヘ… 割れたぜ ｡
それは ひとまず後だ ｡
これから 綱手に会いにゆく ｡
♬～
あれは!?
♬～
大蛇丸！
( 大蛇丸 ) フフフフ… ｡
フフフフ… ｡
見つけたわよ ｡
♬ (ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 我慢の連続だったろ
♬ 心で泣いていたんだろ
♬ 自分で決めたその夢だけは
♬ ゆずれないんだろ？
♬ 脇役だけど
♬～
♬ かげの人だけど
♬ 夢と向き合う時くらい
♬ 真ん中にいさせて 正直にいさせて
♬ 今まで何度も なんとかあきらめずに
♬ 今まで何度も 立ち上がってきたじゃないか
♬ 今まで何度も 僕ら
♬ 何度も 信じて
♬ 何度も 夢見て 何度も…
♬ 今まで何度も バカを見てきたじゃないか
♬ 何度も 人のかげに 立ってきたじゃないか
♬ さぁ 主役だよ
♬ 自分の夢くらい
♬ わがままでいさせて
♬～
も～う あんた むちゃばっか！〉 ( 自来也 ) 〈ばか者！
さっさと追わないと 綱手を見失うぞ ｡ 
何せ あいつは 短気で せっかちだからのう〉
〈どこ行くんだってばよ？〉 ( 自来也 ) 〈街のどこかに
いるなら 高い所から捜すまで 城に上るぞ！〉
〈城？〉 ( 自来也 ) 〈見えるだろうが
あっちに！〉 〈あっちって どっち？〉
( 自来也 ) 〈だから… おっ！ こ… こりゃ なんと！〉
♬～


Episode 89

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 険しい修羅の道の中
♬ 他人の地図を広げて何処へ行く？
♬ 極彩色のカラスが
♬ それを奪い取って破り捨てた
♬ さぁ心の目 見開いて
♬ 失うモノなんてないさ
♬ いざ参ろう！
♬～
(自来也)よ～し しゅっぱ～つ！
(自来也)ん？
(ﾅﾙﾄ)元気よく 子どもみたいに
｢しゅっぱ～つ！｣じゃねえってばよ｡
(自来也)あれ？ ご機嫌 斜めだのう｡
だってさ だってさ！修業途中じゃん！
えっ そうなの？
あ？
風船？(自来也)ほい｡
あっ｡
ん？
何？ これ… 普通の風船｡
これだ｡
♬～
ん～！ ｢これだ｣ってどれだってばよ!?
ハハハハ…｡
見た目は ただ風船を持っているようにしか見えないが…｡
見えないがって ホントに何も起きないじゃんかよ｡
じゃあ これと同じことを左手で やってみせるぞ｡
(自来也)風船の中は一体どうなってるかのう｡
あっ｡
《すっげぇ！チャクラが乱回転して
どんどん速くなってるそんなのに
キレイな丸のまんまだってばよ｡
まるで…》
小さな台風のようだろ｡
その… 右手の風船の中も
左手と同じになってんの？
おう そういうことだの｡
(唾を飲み込む音)
《すっげぇ…｡
あんなに すごい量のチャクラを回転させてんのに
風船がピクリともしないってばよ｡
ゴムボールを割った時より威力はあるし
回転も はるかに すげぇのに…》
％出し切り それをとどめる｡
つまり チャクラの回転と威力を最大にしつつも
その中に チャクラを圧縮するイメージだ｡
分かったってばよ！
逆に やわ～い風船を割らないようにする修業だな！
おぉ！ 今まででいちばん察しがいいのう｡
ニヒヒヒ…！ ん？
でも 何で わざわざ そんなことする必要があんだってばよ？
フン｡
つまり こういうことだ｡
こうだ｡
ハァ～ はっ！
お～！
(自来也)ふぅ～｡
ハァ～｡
こうなる！
うわっ！
この小さな台風を 手のひら大に維持することができれば
力は分散しない回転は どんどん速くなり
威力は どんどん圧縮される｡
そして その破壊力は
究極に高まる｡
まっ そういうことだ フッ｡
《よ～し 俺だって！》
あっ｡
《よ～し いい感じだってば》
《今だ！
ここで とどめる！
とどめ…》
くっ… ぐっ！
うっ！
う～！
ん～！ とどめ～…！
手抜きは一切ダメだぞ｡
％の回転と威力を出しそれをとどめる｡
《うそだろ…｡
本気の力を完璧にコントロールしきれなきゃ
できねえぞ これ…》
フン｡
《今なら分かる｡
言っただろう会得難易度Ａランク｡
超高等忍術だってのう｡
さて 説明は終わりだの歩きながら やってくぞ｡
え？ あ… あのさ あのさ！
そんなに焦んなくてももっと ちゃんとさ…｡
(自来也)それでなくても お前の体の回復に時間を食ったんだ｡
これ以上 綱手がその街にとどまってる保証はないからのう｡
あ… え… えぇ！ あの…だけど だけど！
(自来也)都合よくあやつの前に知り合いが現れて
昔話に花が咲くわけでもなし｡
ほら 行くぞ！は～い…｡
♬～
♬～
(綱手)ずいぶんと久しぶりだねぇ大蛇丸｡
(大蛇丸)かなり捜したわよ｡
いまさら あたしに何の用なの？
昔話でもしようってんじゃないわよね？
実は 少々 お願いがあってね｡
(綱手)《心拍が荒い｡
顔色からして かなりの発熱疲労状態が続いている｡
それに あの腕は？》
(ｶﾌﾞﾄ)綱手様｡
あなたならもう お分かりのはずだ｡
(綱手)ほかを当たりなよあたしは もう医療は やめたわ｡
(ｶﾌﾞﾄ)そうはいかない｡
この傷の重さはあなたなら分かるはずだ｡
誰にも この腕の傷は治せない｡
医療のスペシャリストとしてその名をはせた
伝説の三忍 綱手姫｡
あなた以外にはね｡
その腕 ただの傷じゃないわね｡
(綱手)《特殊な呪印術か何かか…》
一体 何したっての？
なに… 三代目を殺した時にちょっとね｡
あんた… ホントに…｡
フン｡
そんなに怖い顔しなくてもいいでしょう｡
形あるものは いずれ朽ちる｡
人も同じよ｡
それは あなたも分かってるはず｡
(大蛇丸)何せ
最愛の人を
♬～
死なせた？
なるほど…ひどいことを お考えになる》
♬～
フッフフフ…｡
いやぁあれは ひどい死に方だった｡
(ｼｽﾞﾈ)この！
毒… 仕込みか｡
(ｼｽﾞﾈ)うお～！
(ｶﾌﾞﾄ)《速い！》
(ｼｽﾞﾈ)邪魔だ！(ｶﾌﾞﾄ)させるか！
(綱手)落ち着きな シズネ！
(ｼｽﾞﾈ)ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
(ｶﾌﾞﾄ)《この付き人… できる！》
ハァ…｡
はぁ…｡
大蛇丸 あんた昔っから
そういうヤツだった｡
あたしの性格はよく知ってるでしょ？
おちょくるのは やめなよ｡
♬～
殺すぞ こら～！
(ｶﾌﾞﾄ)《強い…｡
そして 怖い…｡
絶対 独り身だ この人…》
綱手のヤツはせっかちで短気だからのう｡
(風船の破裂音)
だぁ！
アタタタ…｡ほれ ナルト｡
転んでる場合じゃないぞ急がんと あのじゃじゃ馬
また どこぞへ消えるか分かったもんじゃないからのう｡
こら エロ仙人！
それが頑張る弟子に向かって言うセリフか！
うるさいわい 今は お前より
綱手のほうが先決だ｡
全く… 何だってばよ｡
《エロ仙人が わざわざ迎えに行く綱手って くの一
一体 どんな人なんだってばよ》
(自来也)《まだ いてくれればいいが…》
私たちは争いに来たのではありません｡
あなたと交渉したいだけです｡
交渉？(ｶﾌﾞﾄ)ええ｡
笑わせるんじゃないよ！
さっきも言ったはずだ目の前から消えろ｡
そういうわけにはいきません｡
消えろ｡
大蛇丸様の腕を治せるのはあなただけなんですからね｡
消えろ｡
こちらも タダとは言ってません取り引きしませんか？
(綱手)でなければ 私が消す｡
落ち着いてください｡
あなたにとってもたぶん悪い条件ではあり…｡
お前の愛した弟と男を生き返らせてあげるわ｡
(大蛇丸)私の開発した禁術でね｡
私たちが まだ消されていないってことは…
交渉成立ってことかしら？
確か ここで負けた金を取り返しに
あそこへ行くって言ってたな｡
回転 威力…それを最大限に発揮し
それをとどめる｡
あそこって どこかのう？
フン｡
いいか？ さいの目を足して偶数になれば丁
奇数になれば半だ｡うっさいな～！
俺ってば修業してんだってばよ邪魔すんな！
何言ってんだ？ ここは賭場だぞそんな風船で遊んでないで
これで遊ぼうぜ｡
ダ～メ！ こっちはそんな さいころで遊んでる暇
全然ないんだってばよ｡
ケッ つまんねえガキだ｡うるせぇ！
んで どこかのう？
あんた 賭場でタダってわけにはいかんわね｡
あ～あ｡
取り引きと行こうその情報 勝てば無料｡
負ければ千両で どうかね？
ほう では… ん～｡
(自来也)《ん～… じゃあ
わし ちょうど
歳だし…》
丁だ！
半なら わしの勝ち｡
なら 開けるぜ｡
な… 何だ!?(自来也)千両…｡
(自来也)《おっ ナイスだ ナルト！》
フッフフどうやら わしの勝ちだのう｡
あ… あぁ…｡
《くっそ～また失敗だってばよ…》
とどめる… ぐ～！
あ～ 次は どこ捜せばいいんだ｡
(風船の破裂音)だはっ！
♬～
ったく どこにもいねえじゃねぇかよ｡
ん？
♬～
《ん？ 俺？》
ん？ 富くじ？
(店員)大人も子どもも みんな大好き｡
楽しい楽しい 富くじだよ｡あぁ｡
(店員)すぐに結果の分かるのもあるけど どうする？
ヘヘ～｡
やっぱ お前は太ってるほうがかわいいってばよ｡
こいつ 結構こっちの才能はあるのう｡
術の才能はいまいちのくせして｡
…と そんなことより｡
綱手のヤツ 次にどこへ？
時間的に そう遠くへは行きっこないはずだが…》
(自来也)《しかたないのう高い所から捜すかのう｡
確か この街は城下町だったのう｡
城まで上がれば…》
ナルト こっちだ！
あ？ ほ～い！
♬～
♬～
(綱手)《縄樹… ダン…》
♬～
その腕を治したらお前は何をするつもりだ？
私は うそが嫌いでねぇ｡
あなたには正直に教えてあげるわ｡
♬～
あのさ あのさ！どこに城なんか あんの？
(自来也)ないのう｡
(大蛇丸)欲しいものを頂くついでに…｡
♬～
今度こそ 完璧に木ノ葉を潰すのよ｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 我慢の連続だったろ
♬ 心で泣いていたんだろ
♬ 自分で決めたその夢だけは
♬ ゆずれないんだろ？
♬ 脇役だけど
♬～
♬ かげの人だけど
♬ 夢と向き合う時くらい
♬ 真ん中にいさせて正直にいさせて
♬ 今まで何度もなんとかあきらめずに
♬ 今まで何度も立ち上がってきたじゃないか
♬ 今まで何度も 僕ら何度も 信じて
♬ 何度も 夢見て 何度も…
♬ 今まで何度もバカを見てきたじゃないか
♬ 何度も 人のかげに立ってきたじゃないか
♬ さぁ 主役だよ
♬ 自分の夢くらい
♬ わがままでいさせて
♬～
〈こら～！いいかげんにしやがれ！
何が三忍だ！何が伝説の くの一だ！
何が医療スペシャリストだ！
こいつが新しい火影だなんて冗談じゃねえ！
俺の前で三代目のじいちゃんや四代目をばかにするようなヤツ
五代目候補だろうが関係ねえ！
俺がぶっ飛ばしてやるってばよ！〉


Episode 90

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 険しい修羅の道の中
♬ 他人の地図を広げて何処へ行く？
♬ 極彩色のカラスが
♬ それを奪い取って破り捨てた
♬ さぁ心の目 見開いて
♬ 失うモノなんてないさ
♬ いざ参ろう！
♬～
♬～
(ﾅﾙﾄ)これって…どうなってんだってばよ？
(自来也)のう…｡
(自来也)そこの御仁 あいやしばらく｡
一体 何があった？
化け物？
(自来也)何かのう？その化け物ってのは｡
一瞬で城を壊しやがった！
なぁ 蛇って どんぐらいの？
俺も… 俺もさ 前にうちの里で
とんでもねえ でっけぇ蛇に襲われたことが…！
(自来也)急ぐぞ！ ナルト｡
その蛇ってのは 恐らく
お前が見た蛇と同じヤツだ｡
♬～
(ｼｽﾞﾈ)木ノ葉を潰すだと!?
♬～
(ｶﾌﾞﾄ)お答えは？
♬～
(ｼｽﾞﾈ)綱手様！
ダメです！こんなヤツらの口車に乗っては｡
弟様や叔父上だって
そんなことは望んでいません！
あなたの願いを
夢を忘れたんですか!?
私には分かっています｡
今は こんなでもホントは今でも…｡
(ｼｽﾞﾈ)目を…目を覚ましてください！
(綱手)お黙り シズネ！(ｼｽﾞﾈ)あっ｡
♬～
(ｶﾌﾞﾄ)お答えは今すぐでなくても結構です｡
それと この禁術にはいけにえが必要です｡
綱手様こいつら ここでやりましょう！
チャンスです 綱手様と私
あ…｡
(ｼｽﾞﾈ)《綱手様…》
♬～
♬～
(ｶﾌﾞﾄ)ん？(大蛇丸)確かに私は弱っているわ｡
しかし フフフ…｡
こちらも綱手の弱点を知っている｡
(ｼｽﾞﾈ)《そうか こいつは綱手様と同じ 三忍の一人｡
あのことも…》
(大蛇丸)まだ治っていないのね｡
血が怖いのは｡
(ｶﾌﾞﾄ)《血液恐怖症？》
(大蛇丸)そろそろ行こうかしら カブト｡
綱手
色よい返事を期待してるわよ｡
ん!?
(自来也)一足 遅かったかのう？
これも蛇の仕業か？(自来也)行くぞ ナルト！
ここには もう綱手はおらん｡
何だよ さっきから行くぞ 行くぞって｡
(戸が開く音)(店員)いらっしゃい！
(ｼｽﾞﾈ)綱手様 飲み過ぎです｡
(綱手)ん！
あぁ…｡
綱手様…｡
何だよどこにもいないじゃんかよ｡
｢あっちだ こっちだ｣って連れ回しておいて｡
結局 何の手がかりもなしだもんな｡
ん？
とりあえず ここで飯にするかの｡
あ？ あ～！
ここって居酒屋じゃねえのかよ！
(自来也)それがどうかしたのか？
だから 何度も言ってるじゃんか！
俺ってば まだ子ども！
ば～か誰も飲めなんと言っとらん｡
ガキはつまみだけ食ってりゃいいの｡
だったら わざわざ こんな所で食わなくたっていいじゃんかよ！
ほら ラーメン屋とかさ｡あほだのう！
情報っつうもんはこういう場所にこそ集まる…｡
ん？
ん？
(綱手)あ？
綱手！
自来也!?
何で お前が ここに…｡
(自来也)やっと見つけたぞ｡
フッ 疲れた｡
《あの姉ちゃんが綱手？》
《マジで
歳かよ!?
詐欺じゃん》
(店員)へい お待ち！
ハァ…｡
それにしても
きょうは懐かしいヤツに よく会う日だ｡
大蛇丸だな？
何があった？
別に何も｡
あいさつ程度だよ｡
♬～
《この姉ちゃんが
どんなケガでも治すくの一の人って
ホントかな？》
(綱手)お前こそ あたしに何の用？
率直に言う｡
綱手 里から お前に
五代目火影 就任の要請が出た｡
ぐっ！あっ｡
(ﾄﾝﾄﾝ)ブ～？
(客)オヤジ 肉ｼﾞｬｶﾞくれ 肉ｼﾞｬｶﾞ！(せきこみ)
(店員)へい ただいま！(せきこみ)
ん…｡
(魚を飲み込む音)ハァ…｡
《五代目火影？
いきなり何だよ!?
何が どうなってんだってばよ？》
(自来也)三代目のことは？
(ｼｽﾞﾈ)《三代目…｡
やはり 本当に…》
♬～
(綱手)大蛇丸がやったんでしょ？
聞いたわ ヤツから直接ね｡
《大蛇丸がやった？》
大蛇丸…そいつが三代目のじいちゃんを？
大蛇丸って誰だってばよ!?
わしらと同じ三忍の もう一人だよ｡
何で!?三忍ってば 木ノ葉の忍者だろ？
なのに 何で？
このガキは何なの？
(自来也)ハハ…｡
うずまきナルトだよ｡
(綱手)《このガキが 九尾の…》
ちょっと待て！
俺の話がまだ終わっちゃいねえだろ！
大蛇丸って… 火影のじいちゃんを殺したヤツってぇのは
一体 何者なんだってばよ！
なぁ 伝説の三忍なんだろ!?
だったら何でエロ仙人は知っててそんなヤツをほっとくんだよ!?
それに こんなﾔﾂが五代目火影ってどういうことだ!?
ナルト 少し黙ってろ｡だってよ！
(自来也)いいから黙れ！
♬～
ん～｡
♬～
フフ…｡
もう一度 言う｡
五代目火影 就任要請が…
綱手 お前に出た｡
で 答えは？
(ﾄﾝﾄﾝ)ブ～ヒ｡
引き受けてくれるか？
♬～
＜お前の愛した弟と男を生き返らせてあげるわ＞
＜今度こそ 完璧に木ノ葉を潰すのよ＞
どうなんだ？ 綱手｡
(ｼｽﾞﾈ)《綱手様…》
ん～ も～う！
訳分かんねえってばよ！
ありえないな｡
断る！
あ…｡(ﾄﾝﾄﾝ)ブ～｡
あっ｡
思い出すな そのセリフ｡
昔 お前に つきあえっつって
同じセリフで断られたのう｡
あ～！もう何 言ってんだってばよ！
エロ仙人ってば言ったじゃんか｡
こいつを里に連れて帰って
サスケとカカシ先生を診てもらうんだろ？
それなのに火影になれって何だよ？
って しかも 断るし！
(ｼｽﾞﾈ)《綱手様 まさか大蛇丸との取り引きを…》
も～う！ あ～！
そう パニくるな｡
五代目はこの綱手しかありえない｡
すさまじき大戦時代に
木ノ葉の勝利に大きく貢献｡
(自来也)その戦闘･医療術においては
いまだ肩を並べる者はいない｡
さらに この綱手は
初代火影の孫であり
その能力と併せて これ以上
五代目として ふさわしい者がいるとは考えられん｡
火影になれば里に帰ることになる｡
そうすれば お前に言ったとおり
それに これは木ノ葉の最高意志
相談役たちによる決定だ｡
下忍のお前が いちいち口を挟むことではないからのう｡
(綱手)フン 自来也｡
この子は前の弟子と違って
口も頭もおまけに顔まで悪いようだね｡
んだと!?
四代目と比べられりゃ
誰だって キツいだろうよ｡
何せ あやつの忍としての器は歴代一だった｡
術の才にあふれ 頭脳明せき
人望に満ち
まぁ わし並みに男前だったしのう｡
(綱手)だが その四代目ですらすぐ死んだ｡
里のために 命まで懸けて｡
(綱手)命は金とは違う｡
簡単に懸け捨てするのは
ばかのすることだ！
《ばかだと!?》
あたしのじいさんも二代目も
戦乱の平定を何よりも望んだらしいけど
結局は夢半ばに
里のために犬死にしただけだしね｡
変わったな 綱手｡
心で どう思ってきたのかは知らねえが
口にまで出すとはな｡
フフフ…こう見えても
代なんでね｡
歳月は人を変えるのよ｡
♬～
(綱手)猿飛先生も同じよ｡
年取ったじじいが粋がってりゃ
そりゃ死ぬわ｡
♬～
(綱手)フッ｡
♬～
ハァ… 火影なんて くそよ｡
ばか以外 やりゃしないわ｡
ぐ～！
うっ！ この…｡
放せ！(自来也)よせ ここは居酒屋だ｡
放せってばよ！(綱手)フン｡
(ｼｽﾞﾈ)綱手様｡
うっ！ 俺の前で
じいちゃんや四代目をばかにするヤツは
女だからって関係ねえ！
力いっぱい ぶん殴ってやる！
いい度胸だね！
この あたしに向かって｡
表へ出な ガキ！
(ｼｽﾞﾈ)綱手様｡
ん～｡
ハァ…｡
(綱手)こう見えても 三忍の一人に数えられたこともある｡
下忍相手に本気もないな｡
何だと!?
あっ｡
ＫＯ予告か？
(ｼｽﾞﾈ)綱手様｡
さぁ いらっしゃい 坊や｡
ふ… ふざけんじゃねえってばよ！
うっ｡(額当てに当たる音)
《くっそ～！ うっ》
ん？
(ｼｽﾞﾈ)綱手様！
う～｡
《デコピン!?》
この野郎… うっ！
《強ぇ…》
(綱手)おい ガキ！
気絶する前に 一つ聞いておく｡
何で 火影の名でそこまで かみつく？
俺ってば お前と違って
絶対 火影の名を受け継ぐんだ｡
火影は…｡
火影は 俺の夢だから！
あの子…｡
ブ～｡
《何だ？ 隙が出来た｡
まともに やっても かなわねえ｡
こうなったら あの術を｡
集中！》
♬～
フフ…｡
(綱手)《あっ… しまった！》
ダァ～！
(綱手)《なっ… この術は！》
食らえ～！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 立ち止まった肩に
♬ 明日へ向かう風を感じてた
♬ 街の灯り星屑みたいに
♬ 二人包むけど
♬ ｢それぞれに違う
♬ 輝きがある｣と
♬ 笑う君が
♬ 一番眩しく見えるよ
♬ 夢は流星のように
♬ 雨上がりの虹のように
♬ この心に光を連れて来る
♬ 迷い続けることが
♬ ひとつの答えになるよ
♬ ごまかしたりしないと
♬ 誓おう
♬～
(自来也)〈久しぶりだのう 綱手お前と差しで飲むのは〉
(綱手)〈お前なんぞ会いたくもなかったがな〉
(自来也)〈まっ そう言うなしかし お前
またキレイになったのう〉(綱手)〈フッ 相変わらずだね｡
言っておくがお前だけは願い下げだ〉
(自来也)〈ヘッわしだって興味ないのう｡
何せ 本当は
代…〉(綱手)〈何か言ったか？〉
(自来也)〈いやいや… こうしていると昔を思い出すのう〉
♬～


Episode 91

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 険しい修羅の道の中
♬ 他人の地図を広げて何処へ行く？
♬ 極彩色のカラスが
♬ それを奪い取って破り捨てた
♬ さぁ心の目 見開いて
♬ 失うモノなんてないさ
♬ いざ参ろう！
♬～
(ﾅﾙﾄ)ドリャ～！
ダァ～！
だぁ～！ うわっ！
(綱手)《まさか 四代目の術を使おうとするとはね｡
だが まだこの程度｡
あの術とは 似て非なるもの…》
(自来也)《綱手のヤツ相変わらず ばか力だのう｡
昔 あいつに殴られて
ｍ近く 吹っ飛んだの思い出すのう》
がっ！
(自来也)《にしてもナルトのヤツは ダメだのう》
(ｼｽﾞﾈ)大丈夫？ 君｡(せきこみ)
(綱手)自来也 お前か？あの螺旋丸を教えたのは｡
《螺旋丸…》
(自来也)わしは そいつの師匠なんでの 一応｡
(綱手)フン あの術が使えんのは四代目と お前ぐらいだよ｡
修得できもしない術を教えて
師匠気取りか？
その気にさせんのは よしな！
だから 夢見がちなガキが
火影になるだのとざれ言を言い始めるのさ！
ざれ言じゃねえってばよ！ば～か！ もうば～か！
フッ 言ったね ガキ｡
男に 二言はないよ｡
フン まっすぐ自分のことばは曲げねえ｡
それが俺の忍道だ！
(ﾄﾝﾄﾝ)ブ～｡
(綱手)なら 賭けをしよう｡賭け？
もし お前がその術をマスターしたら
火影になれると認めて
この首飾りを お前にやろう｡
(ｼｽﾞﾈ)綱手様！ そ… それは大切な…｡
そんなショボい首飾りなんかいらねえよ｡
(自来也)そう言うな ナルト｡
初代火影が持ってた代物だぞ｡
《すっげぇ…》
まぁ それでいいってばよ｡
(自来也)《現金なヤツ…》
お前の負け有り金は すべてもらうよ｡
あっ！ ガマちゃん!?いつの間に…｡
綱手様 どうしてです？その首飾りは…｡
フン どうせ できやしないよ｡
行くよ シズネ｡
(ｼｽﾞﾈ)《今まで一度も あの首飾りを賭けたことはなかったのに…》
(ｶﾌﾞﾄ)＜お答えは今すぐでなくとも結構です｡
♬～
(ﾉｯｸ)ん？
こんな夜中に 誰だってばよ｡(ﾉｯｸ)
あ～ はいはい はいはい今 出るってば…｡
夜遅くに すみませんナルト君 少し お話が…｡
俺ってばきょうは ゆっくり休んで
あしたっから修業なの｡ごめんなさい｡
でも 君に綱手様のこと誤解してほしくなくて…｡
それに 首飾りのことも…｡
フン あんなばばあのことなんて知るか｡
(ｼｽﾞﾈ)綱手様は 君が思ってるような人じゃない！
何も知らないで そんなふうに言わないでください！
あっ｡
ご… ごめん 大きな声出して｡
昔は あんな人じゃなかった｡
心の優しい里を愛する人だった｡
でも… 変わってしまった｡
あの日を きっかけに…｡
あの日？
何だよ？ あの日って｡
夢も 愛も 希望も
すべてを失った日です｡
残ったのは あの…
思い出の詰まった首飾りだけ｡
あれは 綱手様にとっては命ほど大切なもの｡
到底 賭け事に供していいような品ではないんです｡
そんなの知るかってばよ｡
向こうが勝手に賭けたんだろ｡
それに あの首飾りは君がしていいようなものじゃない！
ただの首飾りではありません！
ん？
綱手様以外 認めようとしない
あの首飾りをほかの人間がすれば
その者は必ず…
死ぬ｡
(縄樹)＜ん？もうガキじゃねえんだから
誕生日にプレゼントなんかいらねえよ＞
(綱手)＜何言ってんのあんた まだガキじゃない｡
それより早くプレゼント開けてみな｡
縄樹も絶対 喜ぶよ！＞
＜姉ちゃんこれって もしかして…＞
＜そう 初代火影われらが おじい様の
火影の首飾り＞(縄樹)＜大好き 姉ちゃん！＞
＜あたしが持ってるよりはいいと思って｡
縄樹 ずっと欲しがってたでしょ？それ｡
大切にしなよ＞
＜この首飾りだけじゃねえよ｡
この里は じいちゃんの宝物だ！
俺は それを守るんだ！＞
＜縄樹…＞
(縄樹)＜俺は木ノ葉隠れを作った初代火影の孫だからよ＞
(綱手)＜フフ～ 言うねぇ男に 二言はないよ？＞
(縄樹)＜うん！ 俺もじいちゃんみたいになって
いつかは火影の名前をもらうんだ！
火影は俺の夢だから！＞
＜額当て取りな 縄樹＞
＜え？＞(綱手)＜いいから早く！
もう一つプレゼントがあるから！＞
(綱手)＜あんたの夢がかなうおまじない＞
＜イヒヒ！＞(綱手)＜イヒヒ！＞
＜ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…＞
＜お前はなきがらを見ないほうがいい＞
(大蛇丸)＜別に いいんじゃない？どうせ見たところで
弟だと判別できやしないんだから＞
(自来也)＜よせ！ 大蛇丸！＞
(大蛇丸)＜戦争だからね 今は｡
忍なんて みんな こんなもんよ｡
戦場では医者なんていないんだからね｡
しかし 子どもってのははしゃぎ過ぎるものね｡
特に プレゼントをもらった次の日なんてのはね＞
(縄樹)＜この首飾りだけじゃねえよ＞
(縄樹)＜この里はじいちゃんの宝物だ！
俺は それを守るんだ！＞
(綱手)＜まず 四人一組の小隊が
敵地で長期単独行動をしなければならない任務において
そのうちの一人に医療ｽﾍﾟｼｬﾘｽﾄを配備することで
小隊の生存率 任務成功率は
大幅にアップするはずです｡
よって 上級技術を持った医療忍者の育成と
医療機関の開発その体制を確立することこそ
現在 緊急の課題であると思われます＞
(猿飛)＜うむ 確かにお前の言うとおりだが
今は戦争中だ｡
医療体制を確立するには時間がかかり過ぎるうえ
現状 知識が足らな過ぎる｡
敵は そう待ってはくれんからな＞
＜んだと！ こら じじい！
それじゃあ いつまでたっても…＞
(ダン)＜俺も彼女の意見に賛成です｡
今まで犠牲になった忍たちの命をムダにしたくありません｡
そこから 何かを学ぶべきです＞
(綱手)＜あ… あの！
さっきは ありがとう＞
＜君の言ったことは正しいよ｡
あの…｡
遅いし 家まで送ろうか？＞(綱手)＜えっ いいの？
あんたの家は どの辺に…＞(ダン)＜逆方向＞
＜じゃあ いいよ＞(ダン)＜かまわないさ｡
少し君と話もしたいし｡
それに この道は いつもアカデミーまで妹を迎えに行く
大好きな道だったから＞(綱手)＜えっ？
｢だった｣って？＞(ダン)＜あぁ｡
(綱手)《この人も あたしと同じ…》
(綱手)＜あしたは敵戦線での任務になるわ＞
(ダン)＜戦って大切な人を失うばかりが
忍の仕事じゃないよ＞(綱手)＜うん＞
(ダン)＜死の付きまとう忍の世界に生きてるからこそ
俺は この戦乱の世を治めることに
命を懸けたい｡
俺は 里も仲間たちも大好きだ｡
だから 守りたい｡
妹が死んだ時からその思いだけが
俺の支えになっていた｡
だから 俺は火影になる｡
みんなを守る存在｡
火影は俺の夢だから＞
♬～
(綱手)＜ダン…＞
(綱手)＜あなたに これを受け取ってほしいの＞
(綱手)＜しっかり ダン！＞
(ダン)＜綱手… 俺はまだ死にたくない！
や… やらなきゃならないことが山ほど… ある＞
＜しゃべるな ダン！＞
(忍)《腎臓自体が吹っ飛んじまってる…｡
たとえ三忍と呼ばれる綱手でも無理だ》
＜俺は… こんな所で死ぬわけには…＞
(せきこみ)
＜大丈夫だよ 血は止めたから｡
もう大丈夫！ 助かるよ ダン＞
＜そうか…｡
よかった…＞
＜ダン！ しっかりしろ！
ダン！＞
(綱手)＜チキショ～！ 出てくるな！
止まれ！ 止まってくれ！
止まれ！ 止まれ！止まれ！ 止まれ！
止まれ！ 止まれ！止まれ！ 止まれ！
止まれ！ 止まれ～！＞(忍)＜もうよせ 死んでる！＞
♬～
(綱手)＜あ～～‼＞
♬～
分かってくれますね？ナルト君｡
綱手様は あの日から ずっと…
ずっと 混乱の中にいるんです｡
♬～
ナルト君？
修業 行ってくるってばよ｡
(ﾄﾞｱが閉まる音)
♬～
♬～
(自来也)おう やってるのう｡(店員)へいらっしゃい！
何しに来た？(自来也)冷たいのう｡
まっ そう言うな｡(綱手)フン｡
自来也様｡(自来也)シズネ
すまんが席を外してもらえんかの？
久々に こいつと飲みたいんでの｡
オヤジ 酒 あぁ それと 大根｡(店員)へい｡
(ｼｽﾞﾈ)《お願いします 自来也様》
(店員)大根 出来たよ｡(自来也)おぉ こりゃ うまそうだ｡
にしても その首飾りをまだ大切に持っとるとはのう｡
とっくにギャンブルで手放しているものと思ったが…｡
気になるか？(綱手)何が？
ナルトだよ｡
別に｡
(自来也)それにしちゃあ子ども相手に大人気ないのう｡
あんなの賭けとは言わんの｡
チッ｡
何 やけになっとる？
(綱手)別に何も やけになどなってない｡
また大蛇丸に会うのか？
シズネの顔を見れば分かる｡
ヤツが どんな取り引きを持ちかけてきたかは
知らんがのう｡
結論を急ぐな｡
それと ひと言
これだけは言っておく｡
歴代の火影たちは
木ノ葉の里とそこに生きる者たちを守り
乱世を治め 里を繁栄させるというその理想
その夢に命を懸けた｡
先代たちの気持ちが分からぬお前じゃないだろう｡
もし その木ノ葉を裏切るようなまねをしてみろ｡
そのときは わしがお前を殺すぞ｡
あたしには もう関係ないでしょ｡
(自来也)身近な者の死を知って何も感じないのは
殺りく者だけだ｡
お前は違うだろ｡
お前ほど 里の者たちの身を案じてるヤツはいなかった｡
あの時だって…｡
それくらいで説教は やめろ！
どうして…
あんなガキを連れてきた？
＜火影は 俺の夢だから！＞
似てるだろ？ 年の頃も同じだよ｡
(綱手)《それだけじゃない》
(縄樹)＜火影は俺の夢だから！＞
＜全く むちゃばかりして死んでもいいの？
縄樹は まだ下忍なんだから戦場では逃げていればいいの＞
＜男に向かって逃げろだなんて言うな！＞
(綱手)《その夢も…生意気なところも…》
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
ダメだ… くそ… くそっ！
絶対 あしたこそ！
(自来也のあくび)(自来也)頭 痛ぇ｡
あ～ あいつのせいですっかり悪酔いしたのう｡
あ？
(自来也)《ナルトのヤツ
とうとう ゆうべも帰ってこんかったようだのう》
(自来也)《アホだのう あいつは》
(ｶﾌﾞﾄ)＜取り引きをしませんか？＞
＜お前の愛した弟と男を生き返らせてあげるわ｡
私の開発した禁術でね｡
(綱手)＜その腕を治したらお前は何をするつもりだ？＞
(大蛇丸)＜今度こそ 完璧に木ノ葉を潰すのよ＞
＜ダメです！こんなヤツらの口車に乗っては｡
夢を忘れたんですか!?＞
＜率直に言う｡
綱手 里から お前に
五代目火影 就任の要請が出た＞
♬～
(ﾊﾝﾄﾞﾙを引く音)
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 立ち止まった肩に
♬ 明日へ向かう風を感じてた
♬ 街の灯り星屑みたいに
♬ 二人包むけど
♬ ｢それぞれに違う
♬ 輝きがある｣と
♬ 笑う君が
♬ 一番眩しく見えるよ
♬ 夢は流星のように
♬ 雨上がりの虹のように
♬ この心に光を連れて来る
♬ 迷い続けることが
♬ ひとつの答えになるよ
♬ ごまかしたりしないと
♬ 誓おう
♬～
〈くっそ～！ 俺ってば何やってんだってばよ！
こんなときにすっかり寝込んじまうなんて！
おまけに賭けの日はきょうだってのに
綱手のばあちゃんってばどこ行ったか全然分かんねえし
まぁ 俺の修業は まだ完成したわけじゃねえけど…｡
こうなりゃ ぶっつけ本番
一発勝負に懸けるしかねえってばよ！〉


Episode 92

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 険しい修羅の道の中
♬ 他人の地図を広げて何処へ行く？
♬ 極彩色のカラスが
♬ それを奪い取って破り捨てた
♬ さぁ心の目 見開いて
♬ 失うモノなんてないさ
♬ いざ参ろう！
♬～
(綱手)＜ハァ ハァ ハァ…＞
(雷鳴)
(雷鳴)
(ﾅﾙﾄ)ダァ～！
(衝撃音)
ダメだ｡
くっそ！ くっそ！ 絶対…
今度こそは！
(ｶﾌﾞﾄ)＜大蛇丸様の腕を治せるのは
あなただけなんです｡
取り引きをしませんか？＞
(大蛇丸)＜お前の愛した弟と男を生き返らせてあげるわ｡
私の開発した禁術でね｡
(ｼｽﾞﾈ)＜ダメです！こんなヤツらの口車に乗っては｡
夢を忘れたんですか!?＞
(自来也)＜率直に言う｡
綱手 里から お前に
五代目火影 就任の要請が出た｡
歴代の火影たちは
木ノ葉の里とそこに生きる者たちを守り
乱世を治め 里を繁栄させるというその理想
その夢に 命を懸けた＞
(ｶﾌﾞﾄ)＜お答えは今すぐでなくとも結構です｡
それと この禁術にはいけにえが必要です｡
♬～
(男性)入ります｡
(男性)さぁ 張った 張った！
(男性)姉さん どっちに賭けるんでい？
どっちだ？ さぁ！
(ｶﾌﾞﾄ)どっちですかね？
私たちの出した条件に首を縦に振るならば
大蛇丸様の腕も治り
木ノ葉崩しを すぐにでも再開｡
(ｶﾌﾞﾄ)けれどもし首を横に振るなら…｡
力ずくで腕を治させるしかないわね｡
(ｶﾌﾞﾄ)そう簡単に行きますかね？
お前がいる｡
(大蛇丸)フン 心配いらない｡
あいつのことは私がいちばん よく知ってるわ｡
最大の弱点もね｡
あいつは 必ず条件をのむ｡
必ずね｡
これまでに覚えたものを
％出し切り
それをとどめる＞
ハァ～！
その中にチャクラを圧縮するイメージ＞
《んなこと頭じゃ分かってるってばよ｡
キレイな丸に とどめきれねえ！》
ん！
(綱手)＜修得 できもしない術を教えて
その気にさせんのは よしな｡
だから 夢見がちなガキが
火影になるだのとざれ言を言い始めんのさ＞
ダァ～！
あしたか｡
(女性)また来てね～｡(自来也)ンフフフ！
おじさん 来る来る！ ヌフフフ～｡
(自来也の鼻歌)
＜また大蛇丸に会うのか？＞
(自来也)《あいつがああも動揺するとは…｡
よほどのことなんだろうが…｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
(自来也)《ナルトのヤツも あれからほとんど宿に帰ってこんしのう｡
綱手のヤツにもうちっと念を押しとくか》
ダメだ…｡
ぐっ… 何でだ…｡
《時間がねえってのに
これじゃ 間に合わねえ》
はっ！
(ｼｽﾞﾈ)《これは！》
(ｼｽﾞﾈ)何があったの？ ナルト君！
大丈夫!?
(ﾉｯｸ)
(ﾄﾞｱが開く音)
(綱手)何の用だ？(自来也)月が出てるぞ｡
ん？
飲みに行かんか？
ナルトのヤツ どうなったかのう｡
さぁね｡
(自来也)何か もらおうか大根 頼む｡
(店員)あいよ｡
(自来也)ん？ おぉ｡
(店員)お待ち｡
(自来也)おぉ おぉ おぉ！こりゃ うまそうだ｡
♬～
(ｼｽﾞﾈ)あっ｡
綱手様｡
(ｼｽﾞﾈ)ナルト君は…｡
(綱手)かなりの疲労と衰弱｡
右手もチャクラでひどく やけどしてる｡
この分だと このガキ
あさってまでは目を覚まさないだろう｡
自来也の言うとおりだな｡
あんな でたらめな賭けをしちまうとはね｡
あたしともあろう者が何 熱くなってんだかね｡
ばかみたいだ｡
あしたは…｡
(ｼｽﾞﾈ)あしたは行かないでください｡
(ｼｽﾞﾈ)どうして何も言ってくれないんです!?
綱手様 黙ってないで返事をしてください！
もし 行くというなら…｡
(綱手)どうするの？
(ｼｽﾞﾈ)命に代えてもあなたを止めます！
(綱手)シズネ 誰に向かってそんな口利いてる!?
(おなかを突く音)
(倒れる音)
(店員)お客さん もう朝だよ｡
いいかげん帰りな｡
ったく｡
(店員)ほら お客さん 起きて！
(倒れる音)
(店員)おい！ どうした!? あんた！
交渉中 邪魔が入るとやっかいだわね｡
どうしろと？
殺しておいてもいいかもね｡
あの綱手の付き人｡
(ｶﾌﾞﾄ)＜私はまだ 完全には信用されていないみたいですね＞
(大蛇丸)＜信頼してるからこそ…＞
(大蛇丸)＜サスケ君をお願いしようかしら＞
(ｶﾌﾞﾄ)＜では…＞(大蛇丸)＜カブト お前
私を止めたいなら
今 サスケ君を殺すしかないわよ｡
お前じゃ 私を殺せないでしょ？＞
おい｡
お～いってば｡
あっ ナルト君？
あっ しまった！今 何時ですか!?
いいえ きょうは何曜日ですか!?
月曜日だけど…｡
何だってばよ？
体は もう大丈夫なんですか？
ヘッ 俺ってさ昔っから一晩寝りゃ
どんなケガだって大概 回復するんだってばよ！
(ｼｽﾞﾈ)《そうか この子 九尾の…》
あっ それより！ あのくそばばあどこ いんだってばよ？
きょうは賭けの約束の日だかんな！
(ｼｽﾞﾈ)じゃあ 術のほうは…｡あっ…｡
まだ完成してねえけど！
ぶっつけ本番って手があるってばよ！
アッハハ… 痛っ｡
(ｼｽﾞﾈ)《そうだこうしてる場合じゃない！》
(ｼｽﾞﾈ)ナルト君はここに いてください！
あっ｡
あなたは!?何だ？
あっ！
ハァ ハァ…｡
ハァ… 待て シズネ！
(自来也)綱手の野郎
わしの酒に 薬を盛りやがった｡
うまく チャクラが練れねえうえに
体が しびれて
クナイも ろくに投げられねえ…｡
(ｼｽﾞﾈ)《当たったら どうするつもりだったんでしょう…》
ダッセェぞ それ！
いつも すげぇ忍者だって威張ってるくせに！
エロエロ攻撃に やられたのか？このエロエロ仙人！
うるさい！
あいつは腐っても医療スペシャリスト｡
忍者を対象に無味無臭の薬を調合できんのは
あいつくらいだ｡
しかしいくら ほろ酔い状態でも
このわしが隙を突かれるとは…｡
＜殺すぞ こら～！＞
ブハ～｡(ｼｽﾞﾈ)自来也様 お加減は？
明け方よりはずいぶん いいかのう｡
(ｶﾌﾞﾄ)《まさか あの自来也様までこんな所で一緒になるとは｡
難儀なことになった｡
ここは いったん引くか｡
それにしても ナルト君｡
君まで ここにいるとはね》
ん!?
(自来也)おい シズネ！(ｼｽﾞﾈ)は… はい！
一体 大蛇丸と何の話をしたか
そろそろ話してもらうぞ｡
大蛇丸…｡
綱手様を信じていたかった｡
だから今まで言いだせなかった｡
でも…｡
(ｼｽﾞﾈ)時間がありません私に ついてきてください！
走りながら説明します！(自来也)よし！
俺も行くってばよ！
♬～
♬～
答えは？
何だって!?
そんなの答えは ＮＯだってばよ！
(自来也)《こいつはマジで ヤバいかもしれんのう｡
あいつは 恐らく
(自来也)《事によっちゃあ本当に綱手を殺すしかねえのう》
くっそ～！
♬～
(綱手)腕は治すわ｡
その代わり 里には手を出すな｡
(大蛇丸)フフフ…｡
いいでしょう｡
♬～
♬～
さぁ…｡
♬～
腕が治れば あいつは再び木ノ葉を襲うつもりです！
ヤツを今 止めないと
それ以上に危険な事態にもなりかねんのう｡
ふざけやがって！
♬～
(大蛇丸)＜お前がいる 心配いらない＞
♬～
♬～
♬～
どういうことなの？
ここに来て 私を裏切るなんて｡
♬～
(大蛇丸)綱手｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 立ち止まった肩に
♬ 明日へ向かう風を感じてた
♬ 街の灯り星屑みたいに
♬ 二人包むけど
♬ ｢それぞれに違う
♬ 輝きがある｣と
♬ 笑う君が
♬ 一番眩しく見えるよ
♬ 夢は流星のように
♬ 雨上がりの虹のように
♬ この心に光を連れて来る
♬ 迷い続けることが
♬ ひとつの答えになるよ
♬ ごまかしたりしないと
♬ 誓おう
♬～
〈何だ こりゃ この城 前よかもっと壊れてるじゃねえか！〉
(自来也)〈どうやら綱手のヤツ取り引きを断ったようだのう〉
〈でもさ でもさ！肝心の ばあちゃんがいねえぞ!?〉
(自来也)〈まぁ 落ち着け まだそう遠くには行ってないのう〉
〈おい エロ仙人何か あっちで すげぇ音が！〉
(自来也)〈ったく派手に おっ始めおって｡
追うぞ ナルト！〉〈おう！
いつでも ＯＫだってばよ！〉
♬～


Episode 93

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 険しい修羅の道の中
♬ 他人の地図を広げて何処へ行く？
♬ 極彩色のカラスが
♬ それを奪い取って破り捨てた
♬ さぁ心の目 見開いて
♬ 失うモノなんてないさ
♬ いざ参ろう！
♬～
♬～
(大蛇丸)どうしたらそういう答えになるのかしら？
綱手姫｡
私を殺そうとするなんて｡
にしても心底 信頼するわカブト｡
お前の私に対しての忠誠と
綱手の攻撃を見抜いたその眼力をね｡
(ｶﾌﾞﾄ)ええ同じ医療班出身ですからね｡
チャクラに殺気がみなぎっていました｡
(大蛇丸)ハァ…｡(ｶﾌﾞﾄ)あっ｡
(大蛇丸)綱手
それに 木ノ葉を潰さないという約束までしたのに｡
(綱手)大蛇丸｡
お前が里に手を出さないということが うそだってことぐらい
分かってる｡
(綱手)分かってるのに 私は…｡
もう一度でいいから会いたかった｡
(綱手)もう一度でいいから触れたかった｡
もう一度でいいから
笑った あの顔を｡
でも…｡
本当に 縄樹とダンにもうすぐ会える｡
そう肌で感じた瞬間に気付いちまった｡
(綱手)自分が どうしようもないばか野郎だってな！
こんなにも周りが見えなくなっちまう｡
(縄樹)＜姉ちゃん！＞
(ダン)＜綱手＞
(綱手)大好きだった｡
本当に愛していたから…
だから 会って抱き締めたかった！
♬～
でも できなかった…｡
(ﾅﾙﾄ)＜絶対 賭けには負けねえぞ＞
(綱手)あのガキのせいで
忘れようとしてたのに…｡
(縄樹)＜この里はじいちゃんの宝物だ！
俺は それを守るんだ！
俺は 木ノ葉隠れを作った
初代火影の孫だからよ！＞
(ダン)＜俺は里も仲間たちも大好きだ｡
だから守りたい＞
(縄樹)＜俺もじいちゃんみたくなって
いつか火影の名前をもらうんだ！＞
＜俺ってば お前と違って
絶対 火影の名前を受け継ぐんだ＞
(ダン)＜妹が死んだ時から
その思いだけが俺の支えになっていた｡
だから 俺は火影になる｡
みんなを守る存在…＞
♬～
＜火影は俺の夢だから＞
その夢がかなうことが私の思いでもあった｡
(綱手)形あるものは いずれ朽ちる｡
お前は言ったな｡
♬～
(綱手)でも…｡
やっぱり この思いだけは
朽ちてくれないんだよ…｡
(大蛇丸)交渉決裂ね しかたない｡
こうなったら 力ずくでお願いするしかないわね｡
♬～
(綱手)来い！ 大蛇丸！
フフ… そういえばお前と やり合ったことは
今まで一度もなかったわね｡
(綱手)そうね｡(ｶﾌﾞﾄ)よく言いますね｡
やり合うのは僕でしょ｡
(綱手)ろくでもねえ お前らは今ここで
殺す！
(大蛇丸)相変わらずの ばか力｡
(ｶﾌﾞﾄ)見たら分かりますよ｡
ここは間を取って戦うには少々  窮屈ですね｡
移動する気？
そのほうが いいでしょうね｡
少し やっかいな方が綱手様の部下といましたしね｡
いつ援護に来るやも…｡
(綱手)くたばれ！
そのやっかいな方って 誰なの？
あなたや綱手様と同じ三忍…｡
(大蛇丸)《自来也…》
♬～
(綱手)《絶対 逃がしゃしないよ！》
な… 何だ？ こりゃ｡
(自来也)ほ～う ずいぶんと派手に暴れたもんだのう｡
綱手の姫様は｡
(ｼｽﾞﾈ)《ということは 綱手様は断ったんだ！》
で どこ行ったんだ？綱手のばあちゃん｡
ん？
(ｼｽﾞﾈ)《はっ！ あれは 綱手様の！》
(ﾄﾝﾄﾝが においを嗅ぐ音)(ｼｽﾞﾈ)トントン どっち？
(ﾄﾝﾄﾝ)ブ～！お～し！
ハァ ハァ ハァ…｡
(大蛇丸)だいぶ息が切れてきたようね 綱手も｡
そろそろよ｡(ｶﾌﾞﾄ)ハァ ハァ ハァ…｡
体術のほうはあまり得意じゃないんですがね｡
(綱手)《兵糧丸…》
(息を吸う音)
(綱手)《あの印は!?》
(綱手)《このガキも 医療忍術を…》
♬～
(綱手)《はっ！》
♬～
フッ｡
うっ！(綱手)《筋肉を!?》
(ｶﾌﾞﾄ)上腕二頭筋と 大たい直筋を
少しばかり切断しました｡
これでもうばか力は出せませんよ｡
チャクラの解剖刀か…なぜ動脈を狙わない？
確かに この解剖刀なら
外傷なく体の中の血管や筋肉を切断できますが
戦闘中じゃ動脈や心筋まで届くような
長く繊細な解剖刀はさすがに作れませんから｡
まぁ それでも
相手の首を狙えば全然 問題ないんですがね｡
(綱手)《うっ！》
(綱手)おえっ！ うっ！
(綱手)《くそ！ろっ間筋をやられた 呼吸が…｡
こいつ 並の医療忍者じゃない｡
術のセンスと切れ味は私の全盛期すら超える》
あなたにはまだ死なれたら困りますからね｡
首は狙いませんよ｡
けれど これでもうあなたは動け…｡
(首を突く音)
♬～
(ｶﾌﾞﾄ)《大した方だ…｡
普通なら呼吸困難でピクリともできないものを…｡
どうやら
もう少し痛めつけておく必要がありそうですね》
(ｶﾌﾞﾄ)《死なない程度に》
(ｶﾌﾞﾄ)《はっ！》
(ｶﾌﾞﾄ)《手を動かそうとしてるのに
脚が動く！
こ… これは まさか！》
(綱手)この！
ハァ ハァ…｡
(綱手)《今の状態ではこの程度の力しか出ないか…》
フフ なるほど｡
(ｶﾌﾞﾄ)《こ… これは筋肉じゃない…｡
神経だ！》
気付いたようだな…｡
そう 神経だ｡
チャクラを電気質に変え電界を作り
お前の神経系に流し込んだ｡
(大蛇丸)《脳と体のコミュニケーションは
すべて 電気信号でやり取りされる｡
その電気信号を
すべて 混乱させたのよ》
(ｶﾌﾞﾄ)《実戦を離れて なお この力｡
これが伝説の三忍か》
(綱手)《治療系はチャクラを消費し過ぎるが
この状態では…》
♬～
(ｶﾌﾞﾄ)《右手を動かそうとすれば
左脚が動く｡
左足首を動かそうとすれば
右肩が動く…》
♬～
(ｶﾌﾞﾄ)《困難だ… が
どこを動かせば どう動くのか
この程度の術で…》
この僕を…｡
ナメるな！
(綱手)《何!?たった一瞬で体の動きを！》
(ｶﾌﾞﾄ)あんた 血が怖いんだろ？
今から たっぷり見せてやるよ！
(綱手)《自来也？》
久しぶりね 自来也｡
(自来也)《ん？ 大蛇丸…》
ほ～う 相変わらず目つき悪ぃのうお前は｡
フフ…｡
ん？
あ～！ カ… カブトさん!?
ナルト君｡
なるほど 顔見知りか｡
一緒に 中忍試験を受けたんだってばよ｡
何で ここにカブトさんが？
(綱手)どけ！(自来也)ちょ…｡
(ﾄﾝﾄﾝ)ブ～！
こいつらは あたしがやる！
(綱手)体の動きを把握したからといって
ふだんと同じように動けるわけでもあるまい！
もう逃がさぬ！
遅い！
あっ｡
(綱手)はっ… あぁ…｡
ようやく 体の動きが戻ってきましたよ｡
(綱手)《血が…》
さすがに ヤバいですからね｡
(ｼｽﾞﾈ)綱手様！
あのさ… あのさ これって何が どうなってんだってばよ？
何で カブトさんが綱手のばあちゃんと…｡
君も鈍いね ナルト君｡
だから サスケ君にかなわないんだよ｡
(自来也)額当てを よ～く見てみ｡
こいつは大蛇丸の部下だよ｡
えっ？
そう 僕は音隠れのスパイだったんだ｡
な… 何言ってんだってばよ｡
うそだろ？ カブトさん｡
中忍試験の時いろいろ教えてくれたり
助けてくれたことも…｡
(ｶﾌﾞﾄ)一応 君たちのデータも収集しておきたかったからね｡
ナルト君 君のデータを収集して
分かったことがある｡
君に忍の才能はない｡
サスケ君とは違う｡
♬～
(ｼｽﾞﾈ)《こんな綱手様を見たのは初めてだ》
(ｼｽﾞﾈ)私はあなたの付き人なんですから｡
《綱手のばあちゃん…》
そんな怖い顔をしても
君は場違いなかわいい下忍なんだよ｡
確かに 君の中に潜む化け物には期待していたけど
今 伝説の三忍を目の前にして
君じゃ もの足りない｡
今の君は ちっぽけな虫けらみたいなもんなんだから
出しゃばるなら…｡
殺すよ｡
この！(自来也)よせ ナルト！
(自来也)《まだ 体が…》
《あの手… あの右手はもう使えないはずだ！》
あっ｡
《影分身の術！
防御のできない右側から崩すってばよ！》
ダァ！
この！
《よし！
あっ 何だ？》
《血？》
うわっ！
うっ！
うっ！うわっ！
(ｶﾌﾞﾄ)《含み針!?
まだ神経反射が完全に戻ってない｡
よけきれない！》
額当てで！
(自来也)《よく とっさにあんな まねが…》
サンキュー 姉ちゃん｡
ハァ ハァ ハァ…｡
(ｼｽﾞﾈ)《あっ！ あれは…》
増血丸…｡増血丸？
失われた血液を補充しようというわけか｡
(ｼｽﾞﾈ)《あの子 私と同じ医療忍者…》
いい具合に血が出てるわねカブト｡
大蛇丸様 左腕の包帯を外してください｡
♬～
あいつが… 大蛇丸！
いよいよ御大のお出ましだのう｡
シズネ｡(ｼｽﾞﾈ)は… はい！
眼鏡はシズネ お前がやれ｡
♬～
大蛇丸は わしがやる｡
♬～
♬～
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 立ち止まった肩に
♬ 明日へ向かう風を感じてた
♬ 街の灯り星屑みたいに
♬ 二人包むけど
♬ ｢それぞれに違う
♬ 輝きがある｣と
♬ 笑う君が
♬ 一番眩しく見えるよ
♬ 夢は流星のように
♬ 雨上がりの虹のように
♬ この心に光を連れて来る
♬ 迷い続けることが
♬ ひとつの答えになるよ
♬ ごまかしたりしないと
♬ 誓おう
♬～
〈いいかげんにしやがれこの裏切り野郎！
これ以上 綱手のばあちゃんに手 出すんじゃねえ！
おい ばあちゃん！あの賭けの約束どおり
その縁起悪ぃ首飾りもらうからな｡
俺は逃げねえ！ 俺は諦めねえ！
見てやがれ！これが俺の忍道だ！〉


Episode 94

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 険しい修羅の道の中
♬ 他人の地図を広げて何処へ行く？
♬ 極彩色のカラスが
♬ それを奪い取って破り捨てた
♬ さぁ心の目 見開いて
♬ 失うモノなんてないさ
♬ いざ参ろう！
♬～
(ﾅﾙﾄ)あっ｡
(綱手)はっ… あぁ…｡
(ｶﾌﾞﾄ)ようやく 体の動きが戻ってきましたよ｡
(綱手)《血が…》
(ｼｽﾞﾈ)綱手様！
あのさ… あのさ これって何が どうなってんだってばよ？
何で カブトさんが綱手のばあちゃんと…｡
(自来也)額当てを よ～く見てみ｡
こいつは大蛇丸の部下だよ｡
あいつが大蛇丸！
(自来也)眼鏡はシズネ お前がやれ｡
大蛇丸は わしがやる｡
と その前に
綱手に この体を どうにかしてもらいたいんだがのう｡
(ｼｽﾞﾈ)恐らく その薬の効果はまだしばらく続くでしょう｡
私でもどうすることもできません｡
えっ そうなの!?
ったく しょうがねえのう｡
これで やるしかねえか｡
綱手 お前は回復忍術で体を休めとけ｡
じゃあさ 俺は！ 俺は！お前は
そこの豚と一緒に 綱手の護衛だ｡
(ﾄﾝﾄﾝ)ブ～｡え～！ 俺も戦うってばよ！
俺だって やるときゃ やる…｡ダメだ！
あの眼鏡野郎も言ってたろう｡
レベルが違う｡
相手は わしと同じ三忍で
三代目を殺した男だ｡
目には目を｡
ヤツとやれるのはこの わししかおらん｡
それに あの眼鏡は
カカシと同じ程度の力を持っとる｡
よ～し！ それじゃあ！
影分…！ちょっと待て！
影分身は使うな｡
まるで意味がないからのう｡えぇ!?
大した陽動にもならん｡
チャクラのムダづかいだ｡
(自来也)あいつら相手じゃあのう｡
(自来也)さ～てそろそろ おっ始めるかのう！
♬～
(ｶﾌﾞﾄ･自来也)口寄せの術！
♬～
(自来也)くぅ～｡
(ｶﾞﾏ吉)よう！
(自来也)うわ～！ 何だ こりゃ!?あ～！
どうなっとる～!?あっ！ あ～！
(ｶﾞﾏ吉)久しぶり～！
(ｼｽﾞﾈ)《自来也様 まだ薬のせいでチャクラが うまく練れてない…》
(大蛇丸)フッフフ…｡
ばかはまだ直ってないようね 自来也｡
いくら才能のない あんたでも
それは ないでしょう｡
綱手に何か やられたようね｡
(ｶﾌﾞﾄ)あの術にはいけにえが必要でしたからね｡
恐らく のちのちのことも考えて
力を抑える薬でも盛られたのでしょう｡
自来也をいけにえにしようとはねぇ｡
まっ 綱手らしいといえばらしいけど｡
(自来也)《チッ… 早くもﾊﾝﾃﾞｨを見抜かれちまうとはな》
(大蛇丸)フフフ… 相変わらずみっともないヤツね｡
《くっそ～！エロ仙人のこと ばかにされっと
何だか ムカつくってばよ！》
口寄せの術！
(大蛇丸)中忍試験の時の九尾のガキ…｡
やっぱり あの時殺しておけばよかったかしら｡
一応  暁に気を使って
見逃しちゃったからねぇ｡
でも あの五行封印を解けるのは
三忍のメンバーと三代目ぐらいのもの｡
ということは すでにナルト君は自来也様に…｡
恐らくね｡
もし 九尾の力を扱えるようになっていれば…｡
お～！
こ… これは！
そうでもないみたいね…｡
(ｶﾌﾞﾄ)フフッ 彼も
もともと忍の才能には恵まれていないほうですから｡
何でだ？
カァ～…｡
(自来也)《やっぱり まだまだだのう…》
な～んでだ～!?
(ｶﾞﾏ竜)フフフ こんにちはです｡
がはは…｡
こら ガマ竜！何で お前が出てくるんじゃ!?
あっ ガマ吉兄ちゃん｡
僕 初めて口寄せされたよ！
が… 頑張れるかな？
アホ お前はおやつでも もろうて隠れとけ！
(ｶﾞﾏ竜)えっ おやつもらえるの？
わ～い わ～い！
(大蛇丸)行くわよ！
私は自来也を
そのほかは お前に任せるわ｡
残念ですね 僕も三忍の一人
自来也様と やりたかったのに｡
♬～
(ｼｽﾞﾈ)うわっ！
♬～
(自来也)ナルト～！
(大蛇丸)お前の相手は この私よ｡
♬～
♬～
あっ！
♬～
くそ！こんな ちっぽけな沼じゃ
沈め切ることもできねえのう｡
(自来也)《薬が まだ効いてやがる》
が これで蛇も身動き取れねえのう｡
♬～
(ｶﾌﾞﾄ)ん！(ｼｽﾞﾈ)うっ！
(ｼｽﾞﾈ)《忍法 毒霧！》
(ｶﾌﾞﾄ)《はっ！一吸いでもすれば ヤバい！》
あっ！(つかむ音)
♬～
(ｼｽﾞﾈ)《うっ！ 脚の腱を…》
♬～
二度も食われてたまるかってばよ！
♬～
なっ… うわっ！
♬～
行くわよ｡
♬～
忍法 針地蔵！
(自来也)おっ！
(自来也)《くそっ！ 術の切れが悪い…》
(大蛇丸)お互いﾊﾝﾃﾞｨはあっても差はつくものね｡
もう諦めなさい｡
(ｼｽﾞﾈ)うっ！
(血が付く音)(綱手)はっ！
ハァ ハァ ハァ…｡
(鼓動)
(鼓動)
(綱手)あ～！
ん！
残念ですよ同じ医療忍者として僕は
あなたを尊敬していたのに｡
(綱手)やめろ～！ 来るな！
(ｶﾌﾞﾄ)しっかりしてくださいよ綱手さん｡
これじゃあ 大蛇丸様もその一人に数えられる
三忍の名が泣くじゃないですか｡
(綱手)あ～ あ～！
うっ… 体が重いってば…｡
(大蛇丸)フフ… かつては
里の凶器とも呼ばれた あなたが
あんな子一人 連れ回して
里のために奔走するとは落ちたものねぇ｡
私の才能を見抜く力は
誰よりも確か｡
あの子も
私の目から見れば 凡庸そのもの｡
フッ だからこそだ｡
わしは うちはのガキなんていらねえよ｡
初めから出来のいい天才を育てても
おもしろくねえからのう｡
フフ かつての自分を見ているようで
放っておけないってわけ｡
生まれつき 写輪眼という忍の才を受け継ぐ うちはに
あの子は勝てない｡
なぜなら ナルト君は写輪眼を持っていない｡
忍の才能とは
世にある すべての術を用い
極めることができるか否かにある｡
忍者とは その名のとおり
忍術を扱う者を指す｡
フン｡
忍の才能はそんなとこにありゃしねえ｡
まだ分からねえのか？
忍者とは忍び耐える者のことなんだよ｡
見解の相違ね｡
忍の才能で いちばん大切なのは
持ってる術の数なんかじゃねえ｡
大切なのは…｡
(自来也)諦めねえ ど根性だ！
♬～
てめぇ いいかげんにしやがれ！
♬～
ハァ～！
ダァ～～！
(自来也)絶対 諦めねえ ど根性｡
あいつは それを持っとる｡
♬～
うあ… うわっ！
(ｶﾌﾞﾄ)《フッ どんな術を覚えたか知らないが
そんな大きなモーションで僕に当てることなど できないよ》
あっ…｡
《ダメだってば… 動く相手じゃ簡単には当たんねえ！》
カァ… 痛ぇ…｡
《それに チャクラも まだ完全には とどめきれてねえ》
(ｶﾌﾞﾄ)どうやら 左脚のほうは蛇との戦いで
大たい骨に ひびが入ってるね｡
まぁ 骨だけならまだ動けるんだよ｡
でも もう無理｡
右脚の外側広筋を断ち切ったからね｡
《どうすりゃいいんだってばよ？
俺の あの術ってば両手を使う！
片手でも やられたら終わりだ！》
(ｶﾌﾞﾄ)フフフ…｡
怖いかい？ この僕が｡
ここから逃げ出したいかい？
ナルト君 君は中忍第一試験の時に
確か こう はしゃいでいたよね｡
＜ナメんじゃねえ！俺は逃げねえぞ！＞
あっ｡
(ｶﾌﾞﾄ)｢ナメんじゃねえ俺は逃げねえぞ｡
受けてやるもし一生 下忍になったって
意地でも火影になってやるから別に いいってばよ｡
怖くなんかねえぞ｣｡
今 同じように はしゃげるかい？
＜俺ってば お前と違って
絶対 火影の名前を受け継ぐんだ＞
(ダン･ﾅﾙﾄ･縄樹)＜火影は俺の夢だから！＞
(ｶﾌﾞﾄ)もうガキじゃないんだから
はしゃぐのはやめたほうがいいね｡
状況しだいで諦めて逃げたいときには逃げたらいい｡
♬～
いやいやいや 何？ その目｡
死ぬんだよ？ 死んだら夢も何もないんだから｡
♬～
＜死んでもいいの？縄樹は まだ下忍なんだから
戦場では逃げてればいいの＞
(縄樹)＜男に向かって逃げろだなんて言うな！＞
♬～
♬～
(ｶﾌﾞﾄ)ガキは すべてが簡単だと思ってる｡
だから ばかげた夢を平気で口にする｡
だから 諦めない｡
♬～
＜自来也 お前か？
あの螺旋丸を教えたのは？
修得できもしない術を教えて師匠気取りか？
その気にさせんのは よしな｡
だから 夢見がちなガキが
火影になるだのとざれ言を言い始めんのさ＞
(蹴る音)
ばかげた夢を追い求めそして 死ぬんだ｡
(綱手)＜なら 賭けをしよう＞
♬～
く… くっそ…｡
俺ってば
まっすぐ自分のことばは曲げねえ｡
それが
俺の忍道だ！
もし お前がその術をマスターしたら
お前が火影になれると認めて
この首飾りを お前にやろう＞
引っ込んでいればよかったものを｡
フッ！
何で…｡
ぐっ…｡
どうして…｡
くっ！ ハァ ハァ ハァ…｡
ん…｡
綱手のばあちゃん…｡
まだ立つか？
あの賭けの約束どおり
その縁起の悪ぃ首飾りもらうからな｡
影分身の術！
(綱手)《影分身など いまさら…》
(綱手)もういい！あたしをかばうな ナルト！
もうやめろ！
そういう意地を張ってると死ぬって言っただろ！
死んだら何もかも夢も何もないんだよ！
もういいから どけ！ 逃げろ！
フッ 大丈夫だってばよ｡
俺は…｡
俺は火影になるまで
絶対 死なねえからよ！
♬～
テッヘヘ…これで逃がさねえで済む！
行くぜ！
♬～
さっきと同じチャクラの動き｡
いや 違う… これは！
(綱手)そうか｡
チャクラを抑え込む手を得るために
影分身を…｡
チャクラを圧縮して
とどめきる！
ハァ～！
はっ！(綱手)ま… まさか！
(ｶﾌﾞﾄ)うわ～！螺旋丸！
(ｶﾌﾞﾄ)あ～！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 立ち止まった肩に
♬ 明日へ向かう風を感じてた
♬ 街の灯り星屑みたいに
♬ 二人包むけど
♬ ｢それぞれに違う
♬ 輝きがある｣と
♬ 笑う君が
♬ 一番眩しく見えるよ
♬ 夢は流星のように
♬ 雨上がりの虹のように
♬ この心に光を連れて来る
♬ 迷い続けることが
♬ ひとつの答えになるよ
♬ ごまかしたりしないと
♬ 誓おう
♬～
(綱手)〈忘れはしない｡
木ノ葉の里とそこに生きる者たちを守り
里を繁栄させるという理想｡
その夢に 命を懸けた火影たち｡
ここからはあたしも命を懸ける！
たった今から あたしは
木ノ葉隠れ 五代目火影だ！〉
♬～


Episode 95

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 険しい修羅の道の中
♬ 他人の地図を広げて何処へ行く？
♬ 極彩色のカラスが
♬ それを奪い取って破り捨てた
♬ さぁ心の目 見開いて
♬ 失うモノなんてないさ
♬ いざ参ろう！
♬～
(ﾅﾙﾄ)俺ってば まっすぐ自分のことばは曲げねえ｡
それが
俺の忍道だ！
(ｶﾌﾞﾄ)死んだら何もかも夢も何もないんだよ！
(綱手)もういいから どけ！ 逃げろ！
あの賭けの約束どおり
その縁起の悪ぃ首飾りもらうからな｡
♬～
俺は…
俺は火影になるまで
絶対 死なねえからよ！
♬～
テッヘヘ…これで逃がさねえで済む！
行くぜ！
♬～
ハァ～！
はっ！(綱手)ま… まさか！
螺旋丸！
(ｶﾌﾞﾄ)《こ… これは…》
ハァ～～！
♬～
♬～
ハァ ハァ ハァ…｡
(自来也)《フン ナルトのヤツやりやがったのう》
(大蛇丸)《あの九尾のガキ…
あんなガキが あの術を…》
(綱手)《ま… まさか…
まさか 本当に…》
ハァ ハァ ハァ…｡
あっ｡
(ｶﾌﾞﾄ)ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
はっ！うあっ！
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
お前 あの術を食らって…｡
フッフフフ…｡
チャクラを腹に集めて
術を食らう前から治癒を始めていた｡
僕が大蛇丸様に気に入られたのは
技の切れでも術のセンスでもない｡
圧倒的な回復力｡
細胞を活性化し
新しく細胞を作り替えていく能力｡
(ｶﾌﾞﾄ)《まぁ その分 ﾁｬｸﾗをほとんど使い切ってしまうんだけどね》
(ｶﾌﾞﾄ)この術
ナルト君の最後の賭けだったみたいだけど…｡
♬～
あっ！
(ｶﾌﾞﾄ)《ぐっ…｡
な… 何!?》
(ｶﾌﾞﾄ)《ば… ばかな｡
僕の回復力をもってしても まだ
ここまでのダメージが…｡
もう… チャクラが足りない…》
うっ…｡
(鼓動)
不整脈を起こしている！
(綱手)くそ！ 心筋がズタズタだ｡
一体 どうやって…｡
(綱手)《あの時か！》
(綱手)《あの離れ際に 心臓周辺の筋肉を切り裂いたというのか？》
(綱手)《ハァ… 震えるな！》
(ﾄﾝﾄﾝ)ブ～…｡(ｶﾞﾏ吉)ん～…｡
(ｶﾞﾏ竜)ねぇ ガマ吉兄ちゃん｡
ホントに おやつもらえるの？あの人 死にそうだよ？
(ｶﾞﾏ吉)うるせぇんじゃ！静かにしとけ！
(ｶﾌﾞﾄ)うっ…｡
ナルト君は もうダメだよ…｡
(ｶﾌﾞﾄ)九尾のチャクラを力に還元する
心臓の経絡系を…
切断した…｡
力いっぱいね｡
ハァ ハァ…自力で治癒する可能性を
断ち切るためにね｡
治るはずは…ない｡
たとえ あなたでもね｡
(綱手)うるせぇ！
てめぇは 後で殺す｡
(綱手)《呼吸が止まった！》
(綱手)《チクショ～…｡
チクショ～！ チクショ～！》
(九尾)暗い｡
暗いぞ｡
なぜ 暗くなる？
わしの力が
なぜ…｡
(九尾)何だ？
(綱手)《死ぬな…｡
死ぬな！ 死ぬな！
死ぬな！ 死ぬな！
はっ！》
賭けには…｡
勝ったぜ…｡
♬～
ばかな…｡
♬～
火影は…
俺の夢だから…か｡
♬～
(綱手)《最後に…
最後に…
もう一度だけ…》
♬～
(綱手)《あんたに賭けてみたくなった…》
(大蛇丸)あの子 よろしくないわね｡
(自来也)綱手は医療スペシャリストだ｡
案じずとも ナルトの身に心配はないのう｡
そういう意味じゃないわよ｡
(自来也)まぁいい｡
大体 お前は わしと戦ってるんだ｡
よそ見してる暇はねえだろ｡
(大蛇丸)《まさかここまでの子とはねぇ…｡
あの子が 暁に渡ると面倒ね｡
つまり 殺すなら
今！》
(自来也)チッ！
♬～
しまった！
♬～
(綱手)《この子を狙ってる！》
(ﾄﾝﾄﾝ)ブ～｡
くっ… うぅ…｡
うっ！
綱手… あんただけは殺す気なかったのに｡
その子に生きていられると
もろもろの事情で
のちのちやっかいなことになるのよ｡
邪魔しないでくれる？
(綱手)この子だけは…｡
(綱手)この子だけは 絶対 守る！
フン 血に震えながら
なぜ 三忍の一人ともあろうあんたが
そんな下忍の ただのガキを
命懸けで守ろうとするの？
ハァ ハァ ハァ…｡
(せきこみ)
(綱手)ハァ ハァ ハァ…｡
木ノ葉隠れを…
里を守るためよ！
♬～
木ノ葉を守るため？
♬～
(綱手)なぜなら… なぜなら
この小さなガキは
いずれ火影になるガキだからね｡
(大蛇丸)フッフフフ…｡
何をばかな世まい言を… それに
火影なんて くそよ！
ばか以外 やりゃしないわ｡
＜火影なんて くそよばか以外 やりゃしないわ＞
♬～
何より 綱手様
あなたの願いを…
夢を忘れたんですか!?＞
♬～
＜歴代の火影たちは
木ノ葉の里とそこに生きる者たちを守り
乱世を治め 里を繁栄させるというその理想
その夢に命を懸けた＞
♬～
＜俺の前で じいちゃんや四代目をばかにするヤツは
女だからって関係ねえ！
力いっぱい ぶん殴ってやる！＞
(綱手)フン｡
♬～
ここからは あたしも…
命を懸ける！
フン こんなガキ一人のために投げ出す程度の命なら
それ相応に さっさと散れ！
♬～
あとは ナルト君ね｡
綱手様！
(自来也)《くっ！ 間に合え！》
♬～
ん!?
♬～
(大蛇丸)《肺まで切り裂いたのにまだ動けるとは…》
♬～
フン そんなガキをまだ かばうっていうの？
♬～
(綱手)言っただろ｡
ここからは…｡
(綱手)命を懸けるって！
(大蛇丸)ん！ この死に損ないが！
♬～
フン いくら気取ってみたところで
その震えは止まらない｡
血液恐怖症の呪縛からは逃れられない｡
そうまでして
なぜ あんたが そんなガキのために傷ついていくのか
なぜ 木ノ葉なぞのために戦うのか｡
(大蛇丸)《あっ！ ばかな！
綱手の震えが… 止まった！》
(綱手)なぜなら あたしが…｡
木ノ葉隠れ五代目火影だからね！
はっ！ その印は…｡
(ｼｽﾞﾈ)《あっ！綱手様が血を克服した!?
でも あれは…》
(大蛇丸)いまさら何をしようというの？
血液恐怖症を克服したところで
その傷ではまともに戦えないわよ｡
(綱手)フン｡
(ｼｽﾞﾈ)ま… 待ってください！傷は私が治します！
だから その封印は解放しないでください！
(綱手)ハァ～！
(綱手)《陰封印 解！
忍法 創造再生！》
♬～
(大蛇丸)《何だ？ この術は！》
フフフ…新しい術を開発しているのは
私だけじゃないみたいね｡
一体 どんな術なの？ それは｡
(綱手)な～に｡
あたしは長年チャクラを額に ためていてね｡
その大量のチャクラで各種タンパク質を刺激し
細胞分裂の回数を急速に速めて
細胞を再構築｡
そして すべての器官組織を再生できる｡
回復能力ではなく 再生能力｡
つまり 戦いじゃ死なないのよあたしはね｡
(ｼｽﾞﾈ)《だけど 人の一生の細胞分裂回数は決まっている｡
それを速めるということは
実質 寿命を縮めるということ！》
綱手様！
(ｶﾌﾞﾄ)《はっ！ あの動きは…》
大蛇丸様～！
(自来也)《く～！ 出てくれよ！》
急ぎなさい！
(自来也の印を唱える声)
(綱手･自来也･ｶﾌﾞﾄ)《口寄せの術！》
♬～
♬～
♬～
♬～
♬～
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 立ち止まった肩に
♬ 明日へ向かう風を感じてた
♬ 街の灯り星屑みたいに
♬ 二人包むけど
♬ ｢それぞれに違う
♬ 輝きがある｣と
♬ 笑う君が
♬ 一番眩しく見えるよ
♬ 夢は流星のように
♬ 雨上がりの虹のように
♬ この心に光を連れて来る
♬ 迷い続けることが
♬ ひとつの答えになるよ
♬ ごまかしたりしないと
♬ 誓おう
♬～
(自来也)〈長い因縁に けりをつける時が来たようだのう 大蛇丸｡
お前は悪に染まり過ぎた｡
もう 同志じゃねえのう〉
(大蛇丸)〈同志？ フフフ…気味が悪い｡
寒気がする ことばね〉
(綱手)〈お前は ここで倒す｡
あたしたちが三忍と呼ばれるのも
きょうかぎりだ！〉


Episode 96

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 険しい修羅の道の中
♬ 他人の地図を広げて何処へ行く？
♬ 極彩色のカラスが
♬ それを奪い取って破り捨てた
♬ さぁ心の目 見開いて
♬ 失うモノなんてないさ
♬ いざ参ろう！
♬～
(ｶﾞﾏ竜)あっ 父ちゃん！(ﾄﾝﾄﾝ)ブ～？
(ﾏﾝﾀﾞ)ん!?
(ﾄﾝﾄﾝ)ブ～…｡(ｶﾞﾏ吉)げっ！ マズい…｡
こりゃ ガマ竜！こっから離れるぞ！
(ｶﾞﾏ竜)え？ 何で 何で？
(ｶﾞﾏ吉)いいから 早く来い！
♬～
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)マンダに大蛇丸 カツユに綱手｡
こりゃ 懐かしい面々じゃのう｡
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)今から 同窓会でもするいうんか？ 自来也｡
(自来也)ば～か 久しぶりに呼び出してやったのに
つまんねえ冗談言ってんじゃねえよ｡
そろそろ長年の因縁にけりをつけようと思ってのう｡
大蛇丸を きょう今ここで倒すんだよ｡
(大蛇丸)ん！
(ﾏﾝﾀﾞ)おい 大蛇丸｡
俺様を こんなめんどくさそうなとこに
呼び出してくれてんじゃねえよ｡
(ﾏﾝﾀﾞ)てめぇ 食うぞ こら！
(ｶﾌﾞﾄ)そう おっしゃらないでください マンダ様｡
それなりのお礼は必ず｡
(ﾏﾝﾀﾞ)誰が てめぇと口利いてんだよ こら！
軽々しく俺様に話しかけんじゃねえ ガキ！
おい 大蛇丸後で供え物 いけにえ
人は用意しとけなぁ｡
(ｶﾌﾞﾄ)《たとえ主人でも 大蛇丸様が術を使えないと分かったら
マンダはすぐに裏切るに違いない｡
ほかに手段がなかったとはいえ
この状況でマンダを口寄せしたのは
危険すぎる賭けだ！》
(綱手)カツユ そこのガキをシズネの所へ連れていけ｡
(ｶﾂﾕ)はい 分かりました｡
♬～
(ｼｽﾞﾈ)《よし！》(ｼｽﾞﾈ)私も！
うっ！
(ｶﾂﾕ)シズネ様 この子をお願いします｡
ナルト君！
(ｶﾂﾕ)それから ここからはひどい戦いになりますので
この私の分身と一緒に遠くへ離れ
身を潜めていてください｡
綱手様は それを望まれています｡
(ｼｽﾞﾈ)《綱手様…》
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)フフフ…｡
(ﾏﾝﾀﾞ)てめぇ
カラッカラの干物にしてやろうか!? こら～！
わしゃ ちょうど蛇柄の財布が欲しゅうてのう｡
大蛇丸 お前は悪に染まり過ぎた｡
もう同志じゃねえのう｡
(大蛇丸)同志？ フフフ…｡
薄ら寒い｡
三忍と呼ばれるのもきょうかぎりだ！
(ｶﾂﾕ)舌歯粘酸！
♬～
(ｶﾂﾕ)あっ｡(綱手)あっ！
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)うりゃ～！
♬～
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)ん～！
(ﾏﾝﾀﾞ)フフフフ…｡
♬～
(ｶﾂﾕ)あっ｡
あぁ…｡
カツユ！(ｶﾂﾕ)綱手様｡
(綱手)うん！
♬～
(ﾏﾝﾀﾞ)チッ！
♬～
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)ん？
♬～
(自来也)来るぞ！(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)分かっとる！
♬～
(自来也)綱手 離れてろ！
ブン太 油だ！
おっしゃ！
♬～
♬～
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)フン どんなもんじゃい｡(自来也)やったか？
いや あれは…！
(自来也)《抜け殻… 脱皮しやがった》
(自来也)ブン太！ 地面の下だ！
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)何!?
ん！
(自来也)《尻尾!?》(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)ん？
(綱手)ヤァ！
(ﾏﾝﾀﾞ)うっ！
閉じてろ！
うわっ！(自来也)綱手！
(大蛇丸)フフフ…このまま くびり殺してあげるわ｡
(綱手)《うっ… チャクラが！
このままでは！》
(大蛇丸)《いくら戦いで死なないといっても
首を引っこ抜いてしまえば死ぬんでしょ？
綱手！》
(綱手)《くっ！ あと何分…
あと何秒もつか!?》
(綱手)《賭けるしかない！》
うっ!?
(綱手)いいだろう そろそろ決着をつけようじゃないの！
ん！
(大蛇丸)《ばかな！》
(綱手)オラ～！
(大蛇丸)う～！
オラ～！
まだまだ～！
(綱手)フッ！ デヤッ！
食らえ～！
(綱手)《くそっ！》
ハァ ハァ ハァ…｡
(ｼｽﾞﾈ)《綱手様 まさか…》
(ｶﾂﾕ)限界が来てしまいましたね｡
(ｼｽﾞﾈ)そんな…｡
ハァ ハァ ハァ… ぐっ…！
ハァ ハァ ハァ…｡
(綱手)《こいつこれだけ浴びせても まだ…》
(大蛇丸)ハァ ハァ ハァ… フフッ｡
ハァ ハァ… うっ！
ん！
(大蛇丸)しょせん この程度よ あんたは｡
(綱手)ほざけっ！
(綱手)《休むな！ 殴り続けろ！》
♬～
(綱手)《これが あたしの
命を懸けた戦い！》
(ｶﾌﾞﾄ)大蛇丸様～！
(綱手)逃がすか！
最後まで つきあいな！
♬～
(綱手)この！
♬～
(綱手)うっ！
♬～
(大蛇丸)うっ！
(綱手)《打っても 打っても何か違う…｡
何だ？ この奇妙な違和感は》
♬～
♬～
(綱手)《しかし これで…》
♬～
これで 最後だ！
オリャ～！
(ｶﾌﾞﾄ)《はっ…あのばか力を もろに！》
(自来也)勝負あったの｡(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)おう｡
(ｶﾌﾞﾄ)大蛇丸様…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
(ﾏﾝﾀﾞ)ん…ぶざまなまねさせやがって｡
俺が てめぇを食い殺してやりてぇが
風穴が開いた口じゃ飲み込むこともできやしねえ｡
次 もし会うことがあったら覚悟しとけや～！
ハァ ハァ ハァ…｡
あっ｡
(大蛇丸)ハァ ハァ ハァ…｡
♬～
(大蛇丸)綱手…お前に治してもらわずとも
♬～
(大蛇丸)この腕を復活させる方法がね｡
♬～
あっ｡(自来也)ん？
(大蛇丸)木ノ葉は必ず潰してあげるわ｡
そのとき また会えるといいわね｡
わが同志 フフフ…｡
綱手 自来也｡
(綱手)《あの顔…》
(自来也)《何らかの方法で他人の体を…｡
さっき やり合った時
道理で昔のヤツの感じがしなかったはずだ》
本当の不老不死 それが私…｡
われ 不滅！
また いずれ…｡
(ｶﾌﾞﾄ)フッ｡
待て… くっ！
(自来也)《チッ あばらと足の骨がいっちまってる…》
うっ！ ハァ…｡
(綱手)《術の副作用が始まりかけている…》
(綱手)《体が もう…》
ハァ ハァ ハァ…｡
うっ！
フン 綱手 お前は相変わらず賭けに弱いのう｡
(ﾅﾙﾄ)＜火影は俺の夢だから！＞
火影になれると認めてこの首飾りを お前にやろう＞
＜ざれ言じゃねえってばよ！
＜フン 男に二言はないよ＞
(縄樹)＜俺は木ノ葉隠れを作った初代火影の孫だからよ＞
(綱手)＜フフ～ 言うね男に二言はないよ＞
(縄樹)＜うん！ 俺もじいちゃんみたいになって
いつかは火影の名前をもらうんだ！
火影は俺の夢だから！＞
(ダン)＜俺は里も仲間たちも大好きだ｡
だから 守りたい＞
＜みんなを守る存在｡
火影は俺の夢だから＞
(綱手)＜あなたに これを｡
受け取ってほしいの＞
(鼓動)
(綱手)そろそろ副作用が…｡
(ｼｽﾞﾈ)綱手様｡(自来也)ん？
お前…｡
(綱手)なに… 少し休めば
また若い姿に戻れる｡
街で休憩してナルトの目が覚めたら
木ノ葉に帰るわよ｡
綱手｡(綱手)フン｡
これからは綱手じゃなくこう呼びな｡
五代目火影様～!?
フフ～ン｡
カァ～ 綱手のばあちゃんが
きょうから五代目火影になんのか…｡
何だ？ 不満そうだのう？ ナルト｡
だって！ 三代目のじいちゃんと比べると
何だかなぁ…｡
気性が荒くってわがままっぽくて
金にルーズで 陰険で ばかだし｡
な～んかちゃんと やっていけんのか
心配になってくるってばよ｡
あ… あの 綱手様 何か注文を…｡
火影ともあろう者が みんなにうそついてて いいのかなぁ？
表へ出な ガキ！(ｼｽﾞﾈ)あひぃ～！
はぁ～｡
(自来也)《何やら前と同じような展開だのう》
こう見えても これから五代目火影になる あたしだ｡
ちんちくりんのガキ相手に本気もないな｡
ガキガキってばかにすんなってばよ！
今は こんなんでも俺だって いつかは火影になる！
あっ｡
(ﾄﾝﾄﾝ)ブ～！
行くぞ！
ダァ～ラ～！
《またデコピン!?》
♬～
いい男になりなよ｡
(綱手)《そして 立派な火影にな…》
♬～
おう！
♬～
ブ～！ ブ～！
(自来也)よし！ じゃあ 帰るか木ノ葉の里に！
えぇ!?まだ飯食ってないってばよ！
(自来也)ん？ あっ ハハハハ…！
笑って ごまかすなってばよ！
♬～
(綱手)《縄樹 ダン…》
♬～
(綱手)《最愛のあなたたちの夢を受け継ぐ子は…》
♬～
(綱手)《ここにいる！》
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 立ち止まった肩に
♬ 明日へ向かう風を感じてた
♬ 街の灯り星屑みたいに
♬ 二人包むけど
♬ ｢それぞれに違う
♬ 輝きがある｣と
♬ 笑う君が
♬ 一番眩しく見えるよ
♬ 夢は流星のように
♬ 雨上がりの虹のように
♬ この心に光を連れて来る
♬ 迷い続けることが
♬ ひとつの答えになるよ
♬ ごまかしたりしないと
♬ 誓おう
♬～
〈やっほ～い！やって来ました 温泉地！
エロ仙人は鼻の下 伸ばしてるし
綱手のばあちゃんもどっか行っちまったし
俺も たまには羽を伸ばして…｡
えっ!? 誰だ？ この俺様の部屋を荒らしやがったのは！
どこの野郎かは知らねえが絶対 見つけ出して
ギッタンギッタンに畳んでやるってばよ！〉
♬～


Episode 97

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 険しい修羅の道の中
♬ 他人の地図を広げて何処へ行く？
♬ 極彩色のカラスが
♬ それを奪い取って破り捨てた
♬ さぁ心の目 見開いて
♬ 失うモノなんてないさ
♬ いざ参ろう！
♬～
(自来也)温泉だ？(綱手)ああ｡
この先 街道からちょっと外れた所に
いい温泉街があってねぇ｡
(ｼｽﾞﾈ)｢湯の里温泉｣ 疲労回復と美容に効果があるそうです｡
(ﾅﾙﾄ)なぁ まっすぐ帰るんじゃなかったのかよ？
みんな待ってるってばよ｡(自来也)ナルトの言うとおりだ｡
今は里の非常時グズグズしとる暇はないぞ｡
(綱手)一日 二日遅れたからってそう変わらんだろう｡
(ﾅﾙﾄ･自来也)ううん｡
ギャルに大人気だってよ しかも
混浴｡(自来也)ん！
おい エロ仙人？
人間 たまには息抜きも必要！
一っ風呂浴びるとするか～の！
さっきと言ってることが違うってばよ｡
いいってことよ さぁ 行こうか！
(ﾄﾝﾄﾝ)ブ～｡
♬～
(店員たち)いらっしゃいませ！
い～やっほ～い！
せっかくの混浴だってのに
ついとらんのう｡バシャバシャバシャ…！
さ～てとパチンコにでも行こうかねぇ｡
晩飯まで たっぷり時間があるし｡
温泉には 入らないのですか？
今 行ったら ばかがいるからね｡
さっ 行こう行こう！(ﾄﾝﾄﾝ)ブ～！
俺 もう上がるけど？まだまだ｡
ギャルが入ってくるまでは｡
あ そう｡
さぁ 来いギャルたち いっぱい来い｡
(戸が開く音)ん？ いらっしゃ～い！
はぁ～ さっぱりしたっと！
ん？ あ～！
だ… 泥棒だ！
綱手のばあちゃんにもらった首飾りがない！
どこだ？ どこだってばよ？
ん？
金？ 何のことだってばよ？
確かに ギャルは入ってきた｡
だが…｡
(猿)ウッキ～！
雌猿ばっかりじゃねえか～！(猿の鳴き声)
あ～あ…人間と一緒に入りたい…｡
はぁ～…｡
おい！ 来てやったぞ！
出てこい！ 赤城一家！
それは こっちのセリフだ！
俺は お前たちに金なんか借りてないってばよ！
だから 俺の首飾りを返せ！
あの女のと間違ったか？あ～！ それ 返せ！
影分身の術！
行っけ！ひぃ!?
ウラ！ お仕置きだ！食らえ！
行け～！(殴打する音)
確かに 人間は入ってきた｡
だが…｡
男ばっかりじゃねえか！
(男性たち)どすこい！ ごっつあんです！
女と一緒に入りたい…｡
はぁ～…｡
あ？ 金借りてたのって綱手のばあちゃん？
はい 通称 伝説のカモ｡
あっしら 赤城一家の賭場で遊んで スカンピン｡
負け分を お貸ししやした｡
このとおり 借用書もございます｡
えぇ!? ゼ… ゼロがいっぱい！
あっしは センタこいつは ブンゾウといいやす｡
(ﾌﾞﾝｿﾞｳ)金を取り返すまでは二度と戻らぬ覚悟で
赤城の山を旅立ちやした｡
(ｾﾝﾀ)あちらこちらで あねさんのうわさは聞きやしたが…｡
(ﾌﾞﾝｿﾞｳ)さすがあねさん 神出鬼没で
なかなか見つけることができやせんでした｡
(ｾﾝﾀ)ところが つい最近
あねさんが現れたらしいという情報を聞きつけやして…｡
(ﾌﾞﾝｿﾞｳ)街道沿いで待っておりやしたところ…｡
綱手のばあちゃんが俺たちと一緒に やって来たってわけか｡
でも何で コソコソ部屋に忍び込んだりしたんだってばよ？
伝説のカモは 一筋縄では行かないって うわさですから
まともに取り立てに行っても
素直に払ってくれるとは思えなくって｡
確かに ケチだし｡
(ﾌﾞﾝｿﾞｳ)命の次に大切にしてるってうわさの首飾りと引き換えなら
払ってくれると思ったんですが…｡
無理！ だって お前らが忍び込んだの俺の部屋だし｡
(ｾﾝﾀ)まさか 首飾りの持ち主が変わってるとは
夢にも思わなかったもんで｡
あの～… あねさんに何とか払ってくれるよう
頼んでもらえませんか？はぁ!?
そんなこと言われても…｡
頼みます！ 金を取り返さないと国に帰れないんです！
女房 子どもが待ってるんです！
何とぞ お願いいたしやす！
ん～…｡
(綱手)あ～！(ｼｽﾞﾈ)なくなっちゃいましたね｡
ついてないねぇ… くそ！ 空穴だ｡
じゃあ ﾊﾟﾁﾝｺは これくらいにしてそろそろ お風呂に…｡
(綱手)シズネ｡(ｼｽﾞﾈ)はい？
(綱手)宿の帳場にカバン預けてあったね｡
あひぃ～！ ま… まさかあれを持ってこいと…｡
全財産 入ってるんですよ…｡
負けっ放しじゃあこっちの気が治まらないんだよ！
つべこべ言わずに持ってきな！
(ｼｽﾞﾈ)あひぃ～！
(綱手)ったく…｡
(男性)おや？ あんた もしかして…｡
あっ！ あんたは！
確かに 女は入ってきた｡
だが…｡
(女性たち)アハハハ…！
(自来也)あぁ…｡
わしとしてはもっと ピッチピチしたほうが…｡
はぁ～…｡
(ｼｽﾞﾈ)はい｡
先ほどこのようなものが届きまして｡
(ｼｽﾞﾈ)手紙？ 誰から？
えぇ!?
(ｼｽﾞﾈ)綱手様！ 綱手様！
綱手様～！
あれ？ 綱手様！
いない…｡
ブ～…｡(ｼｽﾞﾈ)いい？ トントン｡
綱手様を捜すの！ 分かったわね？
ブ～｡
ブ～！ ブ～！
えっ 無理？ どうして？
(においを嗅ぐ音)そうか！
温泉の硫黄のにおいが邪魔をして…｡
こうなったら足で捜すしかないわ！
綱手様～！(ﾄﾝﾄﾝ)ブ～！
(ｼｽﾞﾈ)綱手様！ 綱手様！(ﾄﾝﾄﾝ)ブ～！ ブ～！
(ｼｽﾞﾈ)綱手様！ 綱手様！(ﾄﾝﾄﾝ)ブ～！ ブ～！
(ｼｽﾞﾈ)どこですか～？ 大変です～！
綱手様～！
ハァ ハァ ハァ…｡(ﾄﾝﾄﾝ)ブ～… ブ～…｡
一体 どうすればいいのかしら？
どうしよう…ナルト君を助けなきゃ｡
それに 綱手様に多額の借金があることがバレたら
せっかくの五代目火影 就任の話もなくなるかもしれない…｡
ブ～ ブ～…｡
そうね！ 何としても私たちの手で処理しなければ｡
いいわね？ トントン｡(ﾄﾝﾄﾝ)ブ～！
うまく行きやすかねぇ？
大丈夫だってばよ｡来やしたぜ｡
綱手のばあちゃん！(ﾌﾞﾝｿﾞｳ)止まれ！
俺たちが誰だか 分かるな？
(綱手)赤城んとこの子分だろ？
(ﾌﾞﾝｿﾞｳ)だったら 話は早い｡
これまでの借金 耳をそろえて返してもらおう！
(ｾﾝﾀ)さもないと…｡
こいつの命はない！
あ～！ 助けてくれってばよ！
別に そいつの命なんてどうでもいいんだけどねぇ｡
えぇ!?何だと～!?
そ… それじゃあ 金は？
フン｡
どうして こうなるかの｡
これじゃ ピッチピチじゃなくギッチギチだってぇの！
(男性たち)どすこい！(猿の鳴き声)
はぁ…｡
(自来也)《くそ～ 忍耐あるのみじゃ》
(綱手)聞こえなかったのかい？
そいつの命なんか あたしにとっちゃ どうでもいいんだよ｡
こんの… くそばばあ！
(綱手)な～んて ちょっと前なら言ってたかもしれないけどねぇ｡
ん？
火影に就任したらそいつも かわいい部下だ｡
見殺しにはできないよ｡
うぅ～ 綱手のばあちゃん！
今んとこ 手元にあるのはこんだけだ｡
持ってきな｡
あらためさせてもらいますぜ｡
(ﾌﾞﾝｿﾞｳ)ん？
(綱手)全額返済ってわけにはいかないが
利子ぐらいにはなるだろ｡
(ﾌﾞﾝｿﾞｳ)フン｡
ハッ！
(ｾﾝﾀ)あっ！偽物だ！
(ﾌﾞﾝｿﾞｳ)アタタタ…！(ｾﾝﾀ)うおっ！
(ﾌﾞﾝｿﾞｳ)うわっ！(ｾﾝﾀ)うわっ！
金 返さねえのかよ？お前には関係ないだろう｡
この人たち 国に帰れねえんだぞ？そんなの かわいそうだろ！
お前… まさか！
だったら 力ずくでも返してもらうってばよ！
ナルトの影分身…｡
(ｼｽﾞﾈ)《そうか ﾅﾙﾄ君 赤城一家の連中と手を組んだのね｡
そうするとナルト君たちは どこへ？》
チッ｡
やっぱり おとなしく金を渡すとは思ってなかったけど
あそこまで ひきょうとは！(ｾﾝﾀ)どうするんで？
綱手のばあちゃんデカいカバンを持ってるんだ｡
きっと そん中に金が入ってるに違いない｡
そのカバンを 何とかして手に入れるってばよ｡
くっそ～！俺が捕らわれてるってぇのに
のんきに酒飲んでやがる～！
(ｾﾝﾀ)あのカバンですね？
(ﾌﾞﾝｿﾞｳ)どうやって持ち出すんです？
俺に任せろってばよ｡
綱手様 戻っていらしたんですか｡
あ～ カバンここに あったんですねぇ｡
危ないから帳場に預けておきますねぇ｡
それでは～！
はぁ…｡
ヘヘッ ほ～らとってきたってばよ！
やった～！エヘヘヘ…！
(一同)あっ？
あ～！ 綱手のばあちゃん!?
くっそ～！
火影なら…｡
火影なら 火影らしく借金ぐらい返してやれってばよ！
火影ってのは みんなを守ってやる存在なんだろ!?
こいつら 自分の国に帰れなくて困ってんだぞ｡
何とかしてやれよ！ナルトさん…｡
それとも よその国の人間はどうなってもいいってのか？
そんな火影 俺は認めねえ！
今だ！
それ！(ﾌﾞﾝｿﾞｳ)あぁ！
早く！ 早く逃げろ！(ﾌﾞﾝｿﾞｳ･ｾﾝﾀ)へい！
♬～
(ﾌﾞﾝｿﾞｳ)も… もう追いついてきやしたぜ！
一か八かで…｡
オリャ～！
あら？(ﾌﾞﾝｿﾞｳ･ｾﾝﾀ)やった～！
(ﾄﾝﾄﾝ)ブ～！
トントン!?≪(綱手)ナルト～！
おとなしくカバンを返しな！
さもないと！カ… カバンよこせ！
(ﾌﾞﾝｿﾞｳ)へい！あ… あ… あぁ！
ひぃ！ 綱手のばあちゃんの攻撃をまともに食らったら
おしまいだってばよ！(ｾﾝﾀ･ﾌﾞﾝｿﾞｳ)ひぃ！
こら～！ 素人さんに迷惑かけんじゃないよ！
だって 綱手のばあちゃんが追っかけてくるからだろ！
あ～ もう！
影分身の術！
♬～
影分身の術！
(ｾﾝﾀ･ﾌﾞﾝｿﾞｳ)ひぃ！
(ｾﾝﾀ)うお～！
♬～
何が何やら…｡
ナルトさん お願いしますよ…｡
(ｼｽﾞﾈ)《マズいのよあのカバンの中身を知られたら
大変なことになるわ！》
(綱手･次郎長)ハハハハ…！
そういやぁそんなこともあったねぇ｡
(次郎長)私も あの時は若かった｡
さぁさぁ ぐっと空けて ハハハ…｡
(男性)失礼しやす 親分｡(次郎長)何事だ？
客人の前だぞ｡(男性)そ… それが…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
あ～！
オラ～！うおっ！
(ｼｽﾞﾈ)《あっ！ 分身か！》
♬～
(ｼｽﾞﾈ)《こっちも分身!?》
♬～
(ｼｽﾞﾈ)《ん！ また違う！》
(ｼｽﾞﾈ)あ～！ どれだ？ 本物は！
残りは…｡
残りは どこだ!?
♬～
あそこだ！
げぇ～!?(綱手)待て～！
あ～！(ｾﾝﾀ･ﾌﾞﾝｿﾞｳ)ナルトさん！
あ～！(綱手)待て！
(綱手)待ちやがれ！
(ｾﾝﾀ･ﾌﾞﾝｿﾞｳ)ナルトさん！
覚悟しな！
だはっ！
(殴打する音)
くそっ！ 放せ！ 放せ！おとなしくしな！
あ～！
や… やった！(ﾌﾞﾝｿﾞｳ)金だ！
あっ…｡よ～し もらった！
(ｾﾝﾀ)ん？
借用書？(ﾌﾞﾝｿﾞｳ)金じゃないのか？
(ｾﾝﾀ･ﾌﾞﾝｿﾞｳ)そんな あんまりだ…｡
≪(綱手)何やってる？ ここは街中だぞ｡
ん？ ん？ え？
お前まで交ざって 何の騒ぎだ？
訳を聞かせてもらうよ シズネ｡
エヘ… エヘヘ…｡ん？
どうも～ 綱手様…｡姉ちゃん？
赤城んとこの わかい衆だね｡
(ﾌﾞﾝｿﾞｳ･ｾﾝﾀ)じ… 次郎長親分！誰？
知らねえのか？(ﾌﾞﾝｿﾞｳ)街道一の大親分
茶國の次郎長さんだ｡
あたしの古い知り合いでね
たまたま この街で出くわしたんだ｡
確かブンゾウに センタだったか？
ちょうどいい わしもお前たちに話がある｡
(ﾅﾙﾄたち)えぇ!?
(綱手)だから 赤城んとこの借金だろ？
そうでしたっけ？
去年 赤城の近くまで行った時…｡
お前 忘れたのかい？(ｼｽﾞﾈ)す… すみません｡
おい｡(男性)へい｡
赤城から わし宛ての回状だ｡
お前たち宛てのところだけ読むぞ｡
｢センタ ならびにブンゾウよ｡
借金は戻った すぐ帰れ赤城シュウゴロウ｣｡
ほれ 見ろ｡
(ﾌﾞﾝｿﾞｳ･ｾﾝﾀ･ｼｽﾞﾈ)ハハ… ハハハ…｡
何だって？
あ～あくたびれて 損したってばよ｡
(ｾﾝﾀ･ﾌﾞﾝｿﾞｳ)どうも お世話になりました｡
これで 安心して国に帰れます｡
まっ 元気でやれってばよ｡(ｾﾝﾀ･ﾌﾞﾝｿﾞｳ)ナルトさんも！
お気を付けて！
なぁ 金が入ってないカバンなのに
何で あんなにムキになって取り返そうとしたんだよ？
それは… あの借用書を見られて
借金まみれだってことが里のみんなにバレたら
綱手様の火影就任を
反対されるんじゃないかと思いまして｡
気にし過ぎだよ お前は｡
火影と借金は関係ないって｡
それに借金は返したって言ってたじゃねえか｡
もう気にすることはねえってばよ｡
赤城一家の分はね…｡はい？
気にしない 気にしない｡(ﾄﾝﾄﾝ)ブ～ ブ～！
ん？ 何？ 忘れ物？(ﾄﾝﾄﾝ)ブ～｡
(女性たち)ハハハハ…！ マジ？ え…｡
イヤ～！
うぅ… ついに来たか｡
ギャルと混浴だ～｡
人間 辛抱じゃ…｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 立ち止まった肩に
♬ 明日へ向かう風を感じてた
♬ 街の灯り星屑みたいに
♬ 二人包むけど
♬ ｢それぞれに違う
♬ 輝きがある｣と
♬ 笑う君が
♬ 一番眩しく見えるよ
♬ 夢は流星のように
♬ 雨上がりの虹のように
♬ この心に光を連れて来る
♬ 迷い続けることが
♬ ひとつの答えになるよ
♬ ごまかしたりしないと
♬ 誓おう
♬～
〈さっすが ばあちゃん！サスケも カカシ先生も
もう大丈夫だってばよ！〉(自来也)〈浮かれてばかりは
いられんぞ 今 里の人手不足は深刻だからのう〉
〈じゃあ 俺も里のために頑張んなきゃな！〉
(自来也)〈おう！ …ってどこ行くんだ？ ナルト！〉
〈まずは腹ごしらえが先だってばよ！〉
(自来也)〈お前 いまいち危機感ないのう〉
〈それってばどういうことだってばよ？〉


Episode 98

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 険しい修羅の道の中
♬ 他人の地図を広げて何処へ行く？
♬ 極彩色のカラスが
♬ それを奪い取って破り捨てた
♬ さぁ心の目 見開いて
♬ 失うモノなんてないさ
♬ いざ参ろう！
♬～
♬～
(赤丸の鳴き声)
(赤丸のほえ声)
(キバ)いいぞ 赤丸！ 決まったぜ！
空中ダイナミックマーキング！(赤丸の鳴き声)
狙いを定めろ！(赤丸のほえ声)
(キバ)アッハハ！
(シノ)あれが散歩といえるのか？
いや いえないな｡(キバ)やっほ～！
(シノ)落ち着いて虫の採集もできない｡
(ﾋﾅﾀ)でも いいな｡
(シノ)ヒナタも見つければいい｡
そうだね｡
(シノ)で 何だ？(ﾋﾅﾀ)あ…｡
(シノ)用があったんだろ？
(ﾋﾅﾀ)あ… うん｡
(ｲﾙｶ)以上のことをヒントにして
目的地まで いちばん早くたどりつく方法を考えるように｡
始め！
(ｲﾙｶ)ん？(木ノ葉丸)ん？
(ｲﾙｶ)みんな いつも すまないが
きょうも授業はこれで終わりにする｡
(ｲﾙｶ)プリントは宿題だぞ｡(生徒たち)え～！
(ﾓｴｷﾞ)体術の授業なくなってよかった～｡
(ｳﾄﾞﾝ)でも… このごろ午前中だけだったり
お休みだったり…こんなんで いいのかなぁ｡
何 真面目ぶってんのよねぇ～ 木ノ葉丸ちゃん！
ん？
(ﾓｴｷﾞ)木ノ葉丸ちゃん？
(ﾓｴｷﾞ)木ノ葉丸君！
(木ノ葉丸)じじいのもんをどうするつもりだ!?コレ！
(ｺﾃﾂ･ｲｽﾞﾓ)あ…｡(ｺﾃﾂ)お孫様…｡
(木ノ葉丸)それ じじいのじゃないか！
どこに持ってくんだ!?コレ｡
あ… これですか？
もう使われないものですから
ほかの場所へしまっておこうかと｡
もう使われないって…｡
じじいの荷物 勝手に片づけていいのか!?コレ！
(ｺﾃﾂ)五代目が執務室をお使いになるんですよ｡
五代目？
(ｲｽﾞﾓ)え… ええ｡
やっと 次の火影様が決まったんです｡
里も もう安心ですよ｡
その方は タバコはたしなまないというので…｡
何が五代目だよ！早すぎるぞコレ！
今まで ずっとじじいに頼ってたくせに！
はぁ～｡
いい匂いだコレ｡
あ～…｡
な… 何するんだ!?コレ！
(綱手)｢何するんだ｣とはこっちのセリフだよ！
このエロガキが！
エ…！ もう一回 言ってみろ！
(綱手)おや？まだ言ってほしいのかい？
エ ロ ガ キ！
もうエロガキって言うなコレ！
≪(ｼｽﾞﾈ)綱手様｡(綱手)ん？
(ｼｽﾞﾈ)長老たちがお待ちなんですから急ぎませんと｡
(ﾄﾝﾄﾝ)ブ～｡
ん！ ああ 分かってるよ｡
気を付けなよ 僕ちゃん｡
(ｼｽﾞﾈ)もっと自覚を持ってください｡
文句を言われるのは私なんですから｡
(綱手)はいはい｡
あ… 僕ちゃんじゃないぞコレ！
おっ！(ﾅﾙﾄ)がふっ！
(木ノ葉丸)がっ…｡
誰だ？コレ！
お前こそ！
ナルト兄ちゃん！
木ノ葉丸？
久しぶりだコレ！おう｡
それより 胸のデッカい怖そうな ばあちゃん
…じゃなくて 姉ちゃん見なかったか？
見たぞコレ｡はっ！
どこ行った!?あいつ 何なんだ!?
あ？
何って… ん？
ん～ あ～ もう！
真っ先に病院行ってもらわねえといけねえってのに！
病院って？あの姉ちゃん
ああ見えてすげぇ医療忍者なんだ｡
火影になるってやっと里に戻ってきたのに！
もう 何のんびりしてるんだってばよ！
火影…｡
五代目火影だってばよ｡
ったく 言ったことはちゃんと やってもらわなきゃ
困るんだってばよ｡
うそだ…｡ん？
信じないぞ｡
うそだ～！
何だ？
(ネジ)テンテンか｡(ﾃﾝﾃﾝ)ネジ｡
ハァ ハァ…｡
あの綱手様が帰ってきたんだって｡
本物よ 本物！ 見に行かない？
(ネジ)悪いな 興味がない｡
(ﾃﾝﾃﾝ)え？
(ｺﾊﾙ)いいな？ 綱手早急に大名を呼び
五代目火影の就任を宣言するのだ｡
里は本日よりその就任式の準備に入る｡
(綱手)大名だの 式だのめんどくさいねぇ｡
(ｺﾊﾙ)綱手！
はいはい 分かっておりますよ｡
これも火影の任務…ってか｡
ゲンマ｡(ｹﾞﾝﾏ)はっ｡
(ｺﾊﾙ)アオバ｡(ｱｵﾊﾞ)はっ｡
(ｺﾊﾙ)触れを出せ｡
数日のうちに 里の者にもこのことを伝えよ｡
五代目の披露をせねばな｡(ｱｵﾊﾞ･ｹﾞﾝﾏ)はっ｡
♬～
じじいのばか！
何で 死んじまったんだコレ｡
五代目って…｡
♬～
(綱手)やれやれ 肩が凝っちまったよ｡
グイっと熱い酒でも一杯やって
楽になりたいところだねぇ｡(ｼｽﾞﾈ)綱手様！
ちょ～っと待った！ それより先に綱手のばあちゃんは
やることがあるってばよ｡
何だっけ？
だから言っただろ!? カカシ先生とサスケとゲジマユだってばよ！
あぁ はいはい｡
ん～！≪(ｼｶﾏﾙ)あっ ナルトじゃねえか｡
ん？ あれ？ シカマル？
(ｼｶﾏﾙ)な～んで お前がこんなとこいんだよ？
そっちこそ 何で こんな所に来てんだってばよ？
あぁ 何か知んねえけどオヤジが ついてこいって｡
あ？ 何なんだってばよ？
(ｼｶｸ)お久しぶりです 綱手様｡
(綱手)おぉ 奈良家のガキか｡
鹿の世話はちゃ～んと やってるか？
あの辺りの鹿の角はいい薬になる｡
(ｼｶｸ)はい 何とか｡
おい ナルト 若ぇくせにあの偉そうなのは誰だよ？
新しい火影だってばよ｡えっ!?
ああ見えて ホントは
代のばあちゃんなんだぞ｡
げっ!?
(綱手)じゃあ また そのうちな！(ｼｶｸ)はい｡
よし 病院だってばよ！
あ～ シカマル また後でな！
俺のすっげぇ新技見せてやっからな！
あ… あれが五代目？
(ｼｶｸ)おい シカマルよ｡
あの人はこの世で いちばん強くて
美しい人だぜ｡(ｼｶﾏﾙ)あ？
何せ 伝説の三忍の紅一点だからな｡
は～あ… 女が火影かよ｡
女ってのはどうも苦手なんだよな｡
ん？
(ｼｶﾏﾙ)妙に サバサバしてるわりに
やたら つるむし仲がいいんだか悪ぃんだか
よく分からねえしよ｡(いの･ｻｸﾗ)《ｴﾍﾍ… ｴ～ｯﾍﾍ…！》
大体 男が自分の思いどおりになると思ってっかんなぁ｡
とにかく めんどくせぇな｡(ｼｶｸ)ん～…｡
シカマルよ｡
女がいなきゃ男は生まれねえんだぜ？
女がいなきゃ 男はダメになっちまうもんなんだよ｡
どんなにキツい女でもな
ほれた男には優しさを見せるもんだ｡
(ｼｶﾏﾙ)《いっつも母ちゃんに頭が上がんねえくせに
よく言うぜ オヤジのヤツ》
フッ お前も年頃になりゃ分かる｡
おっと いけねえ早く用事を済ましちまおうぜ｡
遅くなったら また母ちゃんにどやされっからな｡
急げよ シカマル｡
はぁ… 女がいてもダメになる男がいるってこったな｡
(足音)
入るよ｡
(ｻｸﾗ)あなたは？
《キレイな人…》
サクラちゃん！ サクラちゃん！もう大丈夫だってばよ！
すげぇ人 連れてきたからよ！
ヘヘヘ…！ サスケももう ばっちりだってばよ｡
ナルト…｡
あっ｡
毎日 来てるのか？ この子…》
ガイ先生から お話は聞いてます｡
サスケ君を助けてあげてください｡
ああ 任せとき！
サスケ！サスケ君！
♬～
サスケ君！
サスケ お前… あっ｡
♬～(泣き声)
♬～
(綱手)《フッ ああ見えて結構 気が利くじゃない｡
ナルトのヤツも》
お？
次！ 次！
(綱手)情けないねぇ｡
天才だと思ってたんだけどねぇ｡
(ｶｶｼ)すみません…｡
よ～し！ カカシ先生  終了！
あとは ゲジマユだってばよ！
(ガイ)早く わが弟子リーを診てやってください！
(ガイ)リー！(ﾘｰ)あっ｡
綱手様をお連れしたぞ！
あれが お前の弟子かい？(ガイ)そうです！
いとしい いとしいまな弟子です！
そうかい｡
(綱手)ナルト｡ん？
(綱手)お前 そんな所で油 売ってていいのかい？
あっ そうだ！ イルカ先生と会う約束があったんだ｡
行ってきな｡うん！
後は任せたってばよ！ああ｡
(ｲﾙｶ)お～い ナルト！遅いよ イルカ先生！
悪い 悪い ほら 五代目のことでいろいろあってな｡
いいけどさぁ…｡
(ﾃｳﾁ)へい お待ち！いっただっきま～す！
ナルト｡ん？
これを欲しがってた時とは
比べ物にならないほど成長したな｡
やっぱし！ やっぱし そう思う？
イルカ先生にもらったこの額当て
もう 俺完璧 さまになってるだろ？
(ｲﾙｶ)《フッフフ…》
な～に 図に乗ってんだ！
お前なんか まだまだだよ｡
もっと もっと活躍しないとな！フン！
あのな ナルト｡
今 木ノ葉は大変なんだぞ｡
三代目をはじめ多くの優秀な忍を失って
今じゃ 木ノ葉の力は半分以下にまで落ちてる｡
それでも任務はこなしていかなきゃいけない｡
何で？ 何で？ 人手が足りなきゃ断りゃいい…｡
(ｲﾙｶ)それじゃ ダメなんだよ任務を断れば
よその国に 里が弱ってるのを知らせるようなもんだ｡
病み上がりのカカシ先生にすら任務の話が行くだろう｡
そうなんだ 大変なんだなぁ｡
こら ひと事じゃないぞ！お前も綱手様を助けて
里のために任務をこなさなきゃダメだ！
うん！ でも その前に腹ごしらえが先だってばよ！
アッハハハ…｡
お前らしいな｡
ん？
頑張れよ！
ヘヘヘ…！
お代わり！(ｲﾙｶ)おいおい いつの間に!?
(綱手)悪いことは言わない｡
お前もう 忍は辞めろ｡
(リー)はっ！(ガイ)あ…｡
ブ～｡
ツ… 綱手様｡
そんなボケは いらないですよ…｡
重要な神経系の周辺に骨の破片が多数｡
しかも 深く潜り込んでいる｡
とても 忍としての任務をこなしていけるような体じゃない｡
ですから 綱手様 もうボケは…｡
たとえ手術したとしても…｡
だまされるな リー！こいつは 綱手様の偽者だ！
え～い 変化の術で化けたんだな？この性悪め！
お前 一体 何者だ!?
♬～
ブ～…｡
(リー)か…｡(綱手)ん？
(リー)可能性は ないのですか？
あたし以外には無理な手術なうえ
時間がかかり過ぎる｡
それに大きなリスクを伴う｡
リスク？
(綱手)手術が成功する確率はよくて
％｡
失敗すれば…｡
(綱手)死ぬ｡
♬～
(リー)＜ガイ先生！ 僕はまだまだこんなことでは諦めません！＞
(リー)＜ガイ先生… この とてつもなく苦い だんごは何です？＞
(ガイ)＜俺が作った特別青春漢方丸だ！
それを
個食べればケガは治るはずだ！＞
(リー)＜なるほど…
個食べなかったら
ケガは治らないのですね＞
(ガイ)＜おい 一日じゃないぞ…＞
(綱手)忍を辞めて別の道を探ったほうがいい｡
リー…｡
(リー)ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ…｡
リー｡
(戸の開閉音)
(ガイ)こんなことならあなたに診せるんじゃなかった…｡
そんな… あっ｡
(綱手)気持ちは痛いほど分かるけどねぇ｡
はっきりと言ったほうがいい｡
遅かれ早かれどうせ分かることだ｡
長引かせれば
よけいに つらい思いをさせる｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 立ち止まった肩に
♬ 明日へ向かう風を感じてた
♬ 街の灯り星屑みたいに
♬ 二人包むけど
♬ ｢それぞれに違う
♬ 輝きがある｣と
♬ 笑う君が
♬ 一番眩しく見えるよ
♬ 夢は流星のように
♬ 雨上がりの虹のように
♬ この心に光を連れて来る
♬ 迷い続けることが
♬ ひとつの答えになるよ
♬ ごまかしたりしないと
♬ 誓おう
♬～
〈木ノ葉丸 いいかげんそこから出てこいよ〉
(木ノ葉丸)〈うるさい！〉〈ほら ﾗｰﾒﾝ おごっちゃうぞ！〉
(木ノ葉丸)〈いらない！〉〈チッ 分かったよ｡
チャーシューと卵も付けるこれで どうだ？〉
(木ノ葉丸)〈しつこいぞコレ！〉〈んだと!? こら～！
こうなったら 力ずくでも引っ張り出してやるから
覚悟しやがれ！〉
〈絶対 見てくれってばよ！〉
♬～


Episode 99

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 険しい修羅の道の中
♬ 他人の地図を広げて何処へ行く？
♬ 極彩色のカラスが
♬ それを奪い取って破り捨てた
♬ さぁ心の目 見開いて
♬ 失うモノなんてないさ
♬ いざ参ろう！
♬～
(リー)＜たとえ忍術や幻術は使えなくても
立派な忍者になれることを証明したいんです！
それが僕のすべてです！＞
♬～
(ﾅﾙﾄ)よし！ きょうも頑張るぞ！
だぁ～！あっ｡
あっ ゲジマユ！
おはようございます ナルト君｡うん｡
あっ なぁなぁ 綱手のばあちゃんに診てもらったか？
(リー)えっ…｡どうだった？ どうだった？
何たってさぁ 木ノ葉の里は今 大変なんだから
俺たちが頑張んないといけないんだよな！
そうですね…｡
ゲジマユも早くケガ治して
一緒に任務 頑張って…｡≪(ｳﾄﾞﾝ･ﾓｴｷﾞ)ナルト兄ちゃん！
どうしたんだってばよ？
(ﾓｴｷﾞ)木ノ葉丸ちゃんが！
ん？ 木ノ葉丸が？
(ｳﾄﾞﾝ)籠城しちゃったんだ｡(ﾓｴｷﾞ)うん｡
はぁ？ 籠城？
(ｺﾃﾂ)このままですと 力ずくで開けることになりますよ！
(木ノ葉丸)やってみろ！俺を誰だと思ってるんだ？
三代目の孫だぞコレ！
俺に逆らうってことは！
(木ノ葉丸)じじいに…
火影に逆らうってことだからな！
(ｼｽﾞﾈ)綱手様には 早速働いてもらわないといけないのに｡
(ﾄﾝﾄﾝ)ブ～ ブ～｡
(ｲｽﾞﾓ･ｺﾃﾂ)フッ！
(ｲｽﾞﾓのくしゃみ)(ｲｽﾞﾓのせきこみ)
(木ノ葉丸)コショウ入り煙玉だコレ｡
近づくと ひどいことになるぞ！
(ｲｽﾞﾓ)お孫様 いくらお孫様といえ…｡
(せきこみ)(くしゃみ)
(ｲｽﾞﾓ)やって許されることと許されないことがありますよ！
(木ノ葉丸)うるさい！(ｲｽﾞﾓ･ｺﾃﾂのせきこみ)
(綱手)朝っぱらから何の騒ぎだ？
脳天に響くじゃないか｡(ｼｽﾞﾈ)綱手様｡
(ﾄﾝﾄﾝ)ブ～ ブ～！(綱手)ん？
ガキ一人に何やってんだか…｡(ｲｽﾞﾓ)はあ…｡
(綱手)さっさと追い出しちまいな！
(ｲｽﾞﾓ)ですが 中にいるのは三代目のお孫様で…｡
孫だろうが ひ孫だろうが関係ないよ！
初代の孫のあたしが言うんだ｡
多少 痛い目に遭ったほうが目も覚めるってもんだ｡
さっさとしな！(ｲｽﾞﾓ･ｺﾃﾂ)はっ！
うん｡
≪ 待て～！(ｼｽﾞﾈ)ナルト君｡
ハァ… なぁなぁ 待ってくれよ｡
事情は分かんねえけど 木ノ葉丸に手荒なことしないでくれよ｡
なぁ 綱手のばあちゃん｡
お前の知り合いか？うんうん！
俺が説得するからよ｡
さぁ 俺に任せろってばよ！
なら きょう中に何とかしろ｡
(ｼｽﾞﾈ)あっ 綱手様 待ってください！
(ｻｸﾗ)すみません｡(看護師)あら サクラちゃん｡
サスケ君は きのうで退院よ｡
あっ きょうは リーさんに…リハビリ室に来てますか？
まだみたいね珍しいわ 遅刻なんて｡
そうですか｡
(綱手)＜手術が成功する確率はよくて
％｡
失敗すれば死ぬ＞
お～い 木ノ葉丸！何やってんだってばよ？
(ﾉｯｸ)
早く出てきてラーメン食いに行こうぜ｡
あぁ 心配すんな ちゃ～んとおごってやるってばよ！
しかも チャーシュー大盛りだぞ！
分かった 卵も付ける！どうだ？
返事ぐらいしろってばよ！
(木ノ葉丸)うるせぇ ばか！なっ！
ばかって言ったな ばかって｡
いいかげんに開けろ！ぶち破るぞ こら！
(木ノ葉丸)やれるもんなら やってみろ！
ぐっ… ん～！ この～！
あたっ！
ん…｡
(ｳﾄﾞﾝ･ﾓｴｷﾞ)ナルト兄ちゃん…｡
♬～
あっ リーさん こんな所に！
あっ… サ… サクラさん｡
これを｡
ぼ… 僕にですか？
あ… ありがとうございます｡
あっ｡
す… すいません サクラさん｡いえ｡
サスケ君なんですけど自宅療養になったんです｡
綱手様のおかげで｡
あれだったらすぐに任務に戻れると思います｡
そうですか…それは よかったです｡
やっぱり 綱手様ってすごい｡
リーさんも綱手様に診てもらえば
絶対よくなると思いますよ｡
はい｡
だけど もし私にできることがあったら
何でも言ってくださいね｡
ありがとうございますサクラさん｡
じゃあ また｡
一軒ぐらい飲み屋が開いてそうなもんだけどねぇ｡
そんなとこ あるわけないですよ今 何時だと思ってるんですか？
酒は飲めない 賭け事もできない｡
いまいち おもしろみのないとこだねぇ 木ノ葉隠れは｡
三代目に そっくりだ｡(ｼｽﾞﾈ)綱手様！
(綱手)あ～あ 疲れちまったよどこか ゆっくり腰を下ろして
熱いやつを キュ～っと行きたいんだけどねぇ｡
分かりました｡
座れて 熱いやつがキュ～っとやれる所に ご案内します｡
え？(ﾄﾝﾄﾝ)ブ～？
その代わり仕事はしてもらいますよ｡
♬～
さぁ キュ～っとやってください！
熱いやつですよ｡
シズネ｡
お前 何か急に厳しくなったね｡
厳しくなど なっていません｡
綱手様の自覚が足りないんじゃないですか？
(綱手)自覚？
(ｼｽﾞﾈ)部屋に入れないんなら仕事もできない｡
だから しなくていいとお考えになったんでしょ？
それで あっさりとナルト君に任せた｡
(綱手)フッ そうかもな｡
(ｼｽﾞﾈ)これが いちばん新しい忍のリストです｡
ずいぶん 顔ぶれも班の構成も変わりましたからね｡
一とおり 目を通してください｡
一とおり 全部ですよ｡
やれやれ…｡
おだんごも ありますよ！
甘いもんは嫌いなんだよ！
おい 木ノ葉丸！いいかげん出てこいってばよ！
じゃあ せめて どうしてこんなことしてんのか
訳を話してみろよ｡
(ﾓｴｷﾞ)木ノ葉丸ちゃん…｡
チッ｡
みんな心配して 来てやってんだ｡
分かんねえんなら引っ張り出してやるってばよ｡
ナルト奥義 おいろけの術！
ウッフ～ン 木ノ葉丸く～ん｡
出てきて～｡
(ﾓｴｷﾞ)あ～！(ｳﾄﾞﾝ)うぅ…｡
木ノ葉丸く～ん｡
早く｡
うっ…｡
こら～！ ちょっとくらい何とか言えってばよ！
すっげぇ恥ずかしいじゃねえか！
ふざけてんじゃねえぞ！
影分身の術！
いいかげんにしろ！ 木ノ葉丸！
せ～の！ オリャ！
あっ！ あぁ…！
何なんだってばよ…｡
(ﾓｴｷﾞ)大丈夫？ ナルト兄ちゃん！
うぅ… うぅ…｡
ここはじじいの部屋なんだぞコレ｡
フン｡
なるほど 紅班らしいね｡
三代目の考えが透けて見えるねぇ｡
フフフ…｡
(綱手)まんま親のチームと一緒じゃないか｡
(ｼｽﾞﾈ)なるほど｡
あっ では この班は得意分野を持ってて
バランスのいいチームってことですね？
♬～
(綱手)はぁ～ 肩が凝った外の空気でも吸ってくる｡
♬～
♬～
(リー)成功…｡
♬～
(リー)成功…｡
♬～
(ﾓｴｷﾞ)ナルト兄ちゃん！いぃ…｡
くっそ～！
そっちが その気ならこっちだって本気出すからな！
(木ノ葉丸)ここは じじいの部屋だ！
じじい以外 誰にも使わせない！ん？
じいちゃんの？
だから ここは孫の俺が守るんだ！
ばか！そんなこと言ってる場合かよ！
今 木ノ葉の里は大変なんだぞ！
それが何だってんだ！俺には関係ないぞコレ！
本気で言ってんのか!?
んもう 怒ったぞ｡
あのな 今の俺にとっちゃ
(ｳﾄﾞﾝ･ﾓｴｷﾞ)ナルト兄ちゃん！あ～！
綱手のばあちゃん？
あっ 危ねぇ！
♬～
す… すっげぇ…｡
♬～
あ… あぁ｡
♬～
(ｳﾄﾞﾝ･ﾅﾙﾄ･ﾓｴｷﾞ)あっ！
(ｳﾄﾞﾝ･ﾓｴｷﾞ･ﾅﾙﾄ)あぁ…｡
♬～
あのな 木ノ葉丸｡
今 里は大変なんだぞ｡
力は半分ぐらいにまで落ちてるし
任務は ちゃんとこなさなきゃならねえし｡
それは 俺が兄ちゃんに教えたことじゃないかコレ｡
えっと… あ… その… 何だ？
任務をこなさなきゃ 木ノ葉の里が弱ってるってことを
よその国に知らせるようなもんだろ？
それは イルカ先生から教わったことだコレ｡
綱手のばあちゃんが嫌いなのか？
違う！ そんなんじゃなくて…｡
何だってばよ？
もうすぐ誰も 俺のことを｢お孫様｣って呼ばなくなる｡
ただの｢木ノ葉丸｣になっちゃうんだ｡
は？ ただの木ノ葉丸でいいじゃんかよ？
(木ノ葉丸)違う｡何で？ 何で？
お前 ｢お孫様｣って呼ばれんの嫌ってたじゃねえかよ｡
みんな じじいのことを忘れていく｡
あっ｡
じじいが…
どんな すごい忍者だったか忘れて
タバコ盆みたいにしまい込んで…｡
新しい火影が どんどん木ノ葉を変えていくんだ｡
そんなことねえよ！木ノ葉は木ノ葉だろ！
それに じいちゃんのことだってみんな忘れたりしねえよ｡
いや 絶対 忘れるわきゃねえ！
忘れるよ 絶対｡
忘れねえ！うそだ！
うそじゃねえよ！ 俺の言うことが信じらんねえのかよ!?
そうだよ！あ～！ も～う！
来いよ 木ノ葉丸！
綱手のばあちゃんに木ノ葉の里を変えさせないって
約束してもらえばいいじゃねえか！
そんでもってみんなにも忘れないって
約束させるんだってばよ｡え？
そういうことだろ｡
(においを嗅ぐ音)
(ﾄﾝﾄﾝ)ブ～ ブ～｡
(ｼｽﾞﾈ)《私としたことが綱手様から目を離してしまうなんて…》
(ﾄﾝﾄﾝ)ブ～！(ｼｽﾞﾈ)あっ｡
ブ～！ ブ～！
見つかったの？ トントン！
(綱手)細胞を活性化させる…か｡
ブ～！ ブ～！(ｼｽﾞﾈ)あっ｡
見つけましたよ 綱手様｡(綱手)ん？
え？
あひぃ～！ 綱手様が勉強してる！(ﾄﾝﾄﾝ)ブ～！
うるさいねぇ 集中できないだろ｡
あひぃ～ 集中!?(ﾄﾝﾄﾝ)ブ～!?
(ｼｽﾞﾈ)賭け事以外で初めて聞きました！
(木ノ葉丸)ん？シズネの姉ちゃんの声？
シズネ…｡
あのカブトとかって医療忍者を覚えてるかい？
何です？
(綱手)あいつの 新しく細胞を作り替えていく能力｡
あれを患者に施す方法を探っていたのさ｡
リー君のためですか？
％の可能性が
％になるんなら
やってみる価値はあるだろ？
あれは個人の資質によるところが大きい能力です｡
いくら綱手様でも会得できるかどうか…｡
やるしかないだろ｡
これでも 五代目火影なんだから｡
♬～
(猿飛)＜しかたないんじゃよ木ノ葉丸｡
これでも三代目火影じゃ＞
＜嫌なら辞めちゃえばいいんだコレ＞
＜里の者は皆 家族じゃ｡
家族を守るのが火影の仕事じゃからの＞
＜あっ じじい！＞
♬～
きょうだけ 特別ですよ｡
♬～
何なんだよ？ 木ノ葉丸｡
綱手のばあちゃんに会わなくていいのか？
いい｡
ん？
♬～
(綱手)＜やるしかないだろ｡
これでも 五代目火影なんだから＞
(猿飛)＜しかたないんじゃよ木ノ葉丸｡
これでも 三代目火影じゃ＞
しかたないんだコレ｡
これでも お孫様だから｡
は？
(木ノ葉丸)これでも俺は木ノ葉の里の木ノ葉丸だコレ！
あっ おい 木ノ葉丸！ちょ… ちょっと待てってばよ！
何が どうなってるんだってば…あっ おい 木ノ葉丸？
はぁ～ フフ…｡
綱手様？(綱手)いや｡
♬～
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 立ち止まった肩に
♬ 明日へ向かう風を感じてた
♬ 街の灯り星屑みたいに
♬ 二人包むけど
♬ ｢それぞれに違う
♬ 輝きがある｣と
♬ 笑う君が
♬ 一番眩しく見えるよ
♬ 夢は流星のように
♬ 雨上がりの虹のように
♬ この心に光を連れて来る
♬ 迷い続けることが
♬ ひとつの答えになるよ
♬ ごまかしたりしないと
♬ 誓おう
♬～
(リー)〈あの時先生は教えてくれました｡
ライバルと競い 青春すれば
きっと立派な忍者になれるとそして
それには努力が必要だと…気持ちが楽になりました｡
何をしていいか分からなかった僕に
道が開けたんです ただ努力をすればいいんだって｡
でも…〉


Episode 100

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 険しい修羅の道の中
♬ 他人の地図を広げて何処へ行く？
♬ 極彩色のカラスが
♬ それを奪い取って破り捨てた
♬ さぁ心の目 見開いて
♬ 失うモノなんてないさ
♬ いざ参ろう！
♬～
(ﾁｬｲﾑ)
(ﾓｴｷﾞ)イルカ先生 さようなら｡(ｳﾄﾞﾝ)さようなら｡
(ｲﾙｶ)おう きょう教えた変化の術
ちゃんと うちで練習するんだぞ｡
それから あしたの五代目様の就任式のこと
おうちの人にちゃんと話すようにな｡
は～い｡
(ｲﾙｶ)あっ 木ノ葉丸｡
(木ノ葉丸)何だ？コレ イルカ先生｡
ん？ あぁ… いや…また あしたな｡
うん！ さよなら イルカ先生｡
(足音)
(ｲﾙｶ)《どうやら吹っ切れたようだな》
あっ やぁ リー！
(リー)あっ｡
(ｲﾙｶ)リハビリの帰りか？(リー)あっ はい｡
早く よくなるといいな｡
ありがとうございます｡
♬～
(綱手)《細胞それぞれを一挙に活性化させる…｡
チッ 一つ一つなら たやすいがすべてとなると難儀だ｡
が…》
♬～
♬～
(ﾅﾙﾄ)＜何たってさぁ 木ノ葉の里は今 大変なんだから
俺たちが頑張んないといけないんだよな！＞
(ｻｸﾗ)＜リーさんも綱手様に診てもらえば
絶対 よくなると思いますよ＞
(綱手)＜忍を辞めて別の道を探ったほうがいい＞
♬～
(リー)＜ん～！
分身の術！＞
＜変化の術！＞
(ｳｸﾞｲｽの鳴き声)
≪(ガイ)＜少年＞
(ガイ)＜青春の勲章はさりげない熱血だ！
もっともっと頑張れば 君はきっと すごい忍になれるぞ！
イエ～イ！＞
(リー)《誰でしょう？すごく濃い人ですが…》
＜少年よ 大志を抱け！青春だ！ さらば！
アッハハハ…！＞
(リー)《あの時 初めてガイ先生に出会ったんです｡
そして…》
(ガイ)＜よ～し きょうからお前たちも下忍となった｡
お前たちの目指すものを聞いてみたいぞ｡
ん！＞
(ネジ)＜答えたくない＞
＜僕は！ 僕は！
たとえ 忍術や幻術は使えなくても
立派な忍者になれることを証明したいんです！
それが 僕のすべてです！＞(ガイ)《いい目だ》
(ネジ)＜フッ＞(リー)＜君！ 何がおかしい!?
僕は本気です！たとえ体術だけでも
立派に忍者を務めてみせます！＞
(ネジ)＜お前 忍術も幻術も使えないって時点で
忍者じゃないだろ フフッ｡
体術のみで アカデミーを卒業した者は初めてだって
言われてたじゃないか それはすごいってことじゃない｡
珍しいってだけだ＞
＜なっ!?＞
＜君たち 熱血さえあればそうとも限らないぞ＞
＜あっ＞(ﾃﾝﾃﾝ)＜あっ＞
＜よき ライバルと青春し競い合い 高め合えば
きっと 立派な忍者になれるさ！
あっ 努力は必要だけどな＞
(リー)《熱血…》(ガイ)＜ハ～ッハハハ…！＞
(リー)《僕は 先生に引かれた｡
先生のことばと 行動に…》
秒も遅刻だ＞
(ｶｶｼ)＜きょうは やめよって…＞
この勝負で どちらかが抜き出る＞
(ｶｶｼ)＜はぁ～…｡
ダメだっつってもダメみたいね…｡
今回の勝負は俺が種目を決める番だったな＞
(ガイ)＜何にする？ 体術合戦か？
ｍ走か？
素潜りか？大食いでも かまわんぞ！＞
(ｶｶｼ)＜あのな…＞
♬～
(ｶｶｼ)＜それじゃさ…＞
＜な… 何だ!?＞
(ｶｶｼ)＜じゃんけん＞
＜じゃんけん!? そんなもんで…＞
(ｶｶｼ)＜運も実力のうちっていうでしょう｡
プラス 洞察力 反射神経を要求される大勝負よ＞
＜な… な～るほど…＞
＜何か めんどくさいから
いいように あしらわれてるだけじゃないか？＞
(ﾃﾝﾃﾝ)＜そうみたい…＞
＜受けて立とう決して負けんぞ｡
もし負けたら木ノ葉の里を逆立ちで
周やってやる！＞
(ｶｶｼ)＜また むちゃを…＞
＜約束だ！＞
(ｶｶｼ)＜出たよ…また お得意の自分ルール…＞
＜そんなことができるかアホらしい｡
まるで 子どもだな＞
＜確かに いくら ガイ先生でもそれは無理です＞
＜無理というより無謀だ＞
＜ん～！＞
(ガイ･ｶｶｼ)＜じゃんけん…＞
(リー)あっ｡
ハハっ やはり ここか｡
ガ… ガイ先生｡
どうして ここへ？
(ガイ)お前のことなら何でも お見通しだ｡
リハビリを きのう きょうとサボってるそうだな｡
ダメだぞ｡
(リー)初めて下忍になった時
ここで 僕の夢…すべてを誓いました｡
(リー)あの時 ネジに笑われましたが
僕は本気でした｡
＜たとえ 忍術や幻術は使えなくても
立派な忍者になれることを証明したいんです！
それが 僕のすべてです！＞
(リー)あの時先生に教えていただきました｡
ライバルと競い 青春すれば
きっと立派な忍者になれると｡
そして それには努力が必要だと｡
うれしかったんです｡
(生徒たち)＜変化！＞
(リー)アカデミー時代
僕に そんなことを言ってくれる友達や先生は
誰一人としていませんでしたから｡
♬～
(リー)気持ちが楽になったんです｡
何をしていいか分からなかった僕に
道が開けました｡
ただ 努力をすればいいんだって｡
♬～
(リー)努力だけじゃ天才には かなわないと
泣きを入れた僕に先生は こう言ってくれました｡
お前は 努力の天才だと｡
その時自分の力を信じる大切さも
教えていただきました｡
＜手術が成功する確率は
たぶん よくて
％＞
♬～
(リー)でも…
今回ばかりは 努力してみても
自分を信じてみても
どうにもなりそうもありません！
ガイ先生 教えてください！
＜教えてください｡
僕も ガイ先生のようになれるでしょうか？＞
(リー)どうして 僕だけこんなことになるんです!?
(リー)＜僕には死んでも証明し守りたい大切な意志と夢
己の忍道がありますから！＞
(リー)僕は どうしたらいいんです!?
術者の体をむしばむ禁術ですか…＞
教えてください！
＜覚悟は できてますその禁術を教えてください｡
すべては夢のために！＞
(リー)＜それが 僕のすべてです！＞
(ガイ)《体術だけで立派な忍者を目指してきた｡
これまで それしかなかった》
(ﾘｰの泣き声)
(ガイ)《苦しいだろう理不尽に夢が…
すべての願いが奪われようとしている》
(綱手)＜あの子の願いが どうであれ
忍は諦めたほうがいい＞
(ガイ)リーよ｡
(ガイ)その苦しみから解放されたければ
覚悟を決めることだ！
それは 夢を諦めるという覚悟ですか？
(ガイ)己の夢を失えば お前は今よりも苦しむことになる｡
忍道を失うようなことがあれば生きてはいけないような ばかさ｡
俺も お前も｡
手術を受けろ リー！
(ﾉｯｸ)
(足音)
(ｼｽﾞﾈ)どうですか？ 細胞の活性術は｡
要は チャクラなんだけどねぇ｡
細胞といっても 皮膚 内臓 筋肉…いろいろある｡
それを一挙に活性化させるのは
ちとばかり難しいね｡
何だ ｢ちとばかり｣なんですか｡
ん？ あたしを試してんのかい？
いえ！
ご信頼 申し上げております｡
フン｡
さっきまで 僕は
なぜか 先生とカカシ先生が
じゃんけんで対決した時のことを思い出してました｡
その時 先生は｢運も実力のうちだ｣と
言ってましたね｡
手術も 生きるか死ぬか
五分と五分｡
でも…
じゃんけんとは違います！
あのあとのことを覚えているか？ リー｡
周… 約束だ！ イエイ！
(女性)フフフ… 何？ あれ｡
(笑い声)
♬～
くそ！
♬～
＜もし 負けたら木ノ葉の里を逆立ちで
周やってやる 約束だ！＞
＜そんなことができるかアホらしい｡
まるで 子どもだな＞
♬～
くっ… 何のこれしき！
♬～
おっ｡
ど… どうしたんだ？ リー｡
なぜです？
カカシ先生どころか
誰一人として見張ってるわけではないのに｡
ハァ…ナイスガイなポーズをしてまで
男が格好をつけた以上
約束は死んでも守るもんだ｡
＜約束だ！＞
ハハハ…｡(ガイ)何だ？
(リー)どうして ガイ先生はいつも ああやって
何かをする前に変なルールを決めるんですか？
(ガイ)ハッ！
ハハハ… よくぞ聞いたな リー｡
お前ってヤツは 全くいいところに気が付くヤツだ｡
よし 教えてやろうただし ほかの者には秘密だぞ｡
(リー)な… 何でしょう？
これは ずばり勝利を呼び寄せる修業…
自分ルールだ｡
じ… 自分？
いいか？このルールのポイントは
何かに挑むにあたり
わざと過酷な状況に自分を追い込む
かせを作るということだ｡
例えば ｢じゃんけんに負けたら
周する｣という
地獄のルールの裏には
天国の未来を呼び寄せるパワーが詰まっている｡
あ… はい｡
じゃんけんという一見 取るに足らない戦いでも
真剣に取り組むことができるという利点が
(ガイ)さらに たとえ負けた場合でも
周を実行することで 自分を鍛えることができるという
究極の二段構えになっている｡
なるほどです！
(ガイ)じゃあ 俺はもう一ふんばり よっと｡
(リー)僕も おつきあいします僕の自分ルールは…！
(ガイ)おい… おいむちゃはよせ リー！
(リー)｢ガイ先生についていけなければ 僕は
さらに努力する｣です！
つまり ｢先生を目指しさらに努力すれば
きっと立派な忍者になれる｣ってことです！
よし！なら 俺のルールにも追加だ｡
｢もし お前が俺に最後までついてこられなかったら
俺の命を懸けてお前を鍛える｣だ｡
命を懸けて鍛えれば
お前は きっと立派な忍者になれる｡
約束だ！
♬～
そうでした｡
あの時 初めて 自分ルールを教えていただいたんですね｡
努力を続けてきたお前の手術は
必ず成功する｡
きっと天国の未来を呼び寄せる｡
万が一 いや
俺が一緒に死んでやる｡
♬～
(ガイ)お前に会った時から俺の忍道は
お前を立派な忍者に育てることだった｡
約束だ！
♬～
(ガイ)＜忍道を失うようなことがあれば
生きてはいけないようなばかさ｡
俺も お前もな＞
♬～
ガイ先生！
(ﾘｰの泣き声)
ハハハ…｡
ハハハ…｡(ﾘｰの泣き声)
(ガイ)さぁ 行くぞ リー！(リー)オッス！
あっ！
綱手様｡
♬～
♬～
きょうから あたしが木ノ葉の里を治める
五代目火影だ！
(拍手と歓声)
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 立ち止まった肩に
♬ 明日へ向かう風を感じてた
♬ 街の灯り星屑みたいに
♬ 二人包むけど
♬ ｢それぞれに違う
♬ 輝きがある｣と
♬ 笑う君が
♬ 一番眩しく見えるよ
♬ 夢は流星のように
♬ 雨上がりの虹のように
♬ この心に光を連れて来る
♬ 迷い続けることが
♬ ひとつの答えになるよ
♬ ごまかしたりしないと
♬ 誓おう
♬～
〈くっそ～ 全く隙がねえ〉
〈焦りは禁物よ ナルト次の任務を利用しましょう〉
〈そうか 確か次は泊まりがけ！〉〈そう 勝負は旅館の中よ！〉
〈了解！〉〈宿に入って
油断したところを狙って…〉〈一気に！〉
〈一気に！〉(ﾅﾙﾄ･ｻｸﾗ)〈マスクを剥ぐ！〉
〈だって どうしても気になるんだってばよ！〉
(葉月)〈薬局の角を曲がってすぐの 図書館で涼み
近所の本屋を物色し
空がオレンジから 紫に変わるころ
銭湯に寄った帰り道


Episode 101

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 険しい修羅の道の中
♬ 他人の地図を広げて何処へ行く？
♬ 極彩色のカラスが
♬ それを奪い取って破り捨てた
♬ さぁ心の目 見開いて
♬ 失うモノなんてないさ
♬ いざ参ろう！
♬～
(ｶﾗｽ)アホ～ アホ～｡
(ﾅﾙﾄ)ねぇ 見たくない？
いいかげん｡(ｻｽｹ)何を？
何をって決まってんじゃん！
カカシティーチャーの素顔！
(ｻｸﾗ)ひぃ～！ 何すんのよ！
フン くだらねえ 俺は興味ない｡
きょうの任務も終わったし帰るぞ｡
そうよねぇ｡
《え～… 楽しそうなのにな》
たらこ唇
…かなぁ｡
＜たらこ唇…＞
♬～
(ｶｶｼ)《ウフ～ ウフ》
《ヘッヘヘヘ…もう一押し 食らえ！》
それとも出っ歯？
＜出っ歯？＞
♬～
(ｶｶｼ)《アヒャヒャヒャ…》
(ｶｶｼ)しかし珍しいな｡(ﾃｳﾁ)へい お待ち｡
雪でも降るんじゃ…｡
(ﾅﾙﾄ･ｻｸﾗ･ｻｽｹ)大成功！
(ｶｶｼ)とかさ｡(ﾅﾙﾄ･ｻｸﾗ･ｻｽｹ)ドキッ｡
(ﾃｳﾁ)へい お待ち｡
雪でも降るんじゃ…
ないか!? それとも…｡
(ﾅﾙﾄ･ｻｸﾗ･ｻｽｹ)大成功！
(ｶｶｼ)だったり｡(ﾅﾙﾄ･ｻｸﾗ･ｻｽｹ)ギクッ｡
(ﾃｳﾁ)へい お待ち｡
雪でも降るんじゃ…
ないか!? それとも…
何か たくらんで…ないか!?
ないな… うっ！
(ｶｶｼ)あ～…｡
(一同)大成功！
(ｶｶｼ)なんてね｡(ﾅﾙﾄ･ｻｸﾗ･ｻｽｹ)グキッ｡
(ｶｶｼ)それとも 何か たくらんでんの？
(ﾅﾙﾄ･ｻｸﾗ･ｻｽｹ)ギクギクッ｡
な… 何言ってんだってばよ!?
カカシ先生の退院祝いよ｡
さぁ さささ さぁ！た… 食べて 食べて！
(ｶｶｼ)そっか じゃ遠慮なく頂くとするか｡
(ﾃｳﾁ)お待ち｡(ｱﾔﾒ)ﾁｬｰｼｭｰは サービスです｡
(鼓動)
(ｶｶｼ)ん～！(鼓動)
(鼓動)
(ｶｶｼ)いただきます｡(鼓動)
(唾を飲み込む音)
(いの)あ～！ サスケ君 偶然！(ﾅﾙﾄ･ｻｸﾗ)あ～！
あ～‼
離れい！ いのブタ！(いの)何を!?
っつうか 見えねえってばよ！
(ｶｶｼ)ふぅ～ ごちそうさまうまかった！
(ﾅﾙﾄ･ｻｸﾗ･ｻｽｹ)早っ！(ｶｶｼ)ん？ どうかしたのか？
アハハ… ううん…何でもないで～す｡
あ？ん？ ん～？
(ｶｶｼ)ん？
うわ すっげぇ気になる｡(ｻｸﾗ･ｻｽｹ)うわ すっごい気になる｡
(ｶﾗｽ)アホ～ アホ～｡
こうなったら
意地でも拝んでやるってばよ！
でも どうやって拝むつもり？
それは…
何とかしてみるって…｡
その何とかを聞いてるんでしょ！バカ！
く… じゃあさ… じゃあさ！
サクラちゃんは何か いい作戦あんの？
それは…｡ヤツをつける 徹底マークだ｡
そうすりゃ いつかマスクを取る｡
さっすがサスケ君 さえてる！
何だよ それ！めっちゃ普通だってばよ！
何か言った!?まぁ いいけどね…｡
(ｶｶｼの鼻歌)
(ｶｶｼ)ん？
おっ！アハハ… アハ… アハハ…｡
何やってんだ？カカシ先生ってば｡
見損なったわ｡
(ｶｶｼ)ん!?気付かれた！
バカナルト！あんたのせいでバレたじゃない！
えっ!?俺のせいじゃねえってばよ？
(ｶｶｼ)ん～!?
え… え… 映画化～!?
(ｶｶｼ)前売券 買いに行こうっと！
あっ 動きだした！後をつけるぞ｡
おう！
あっ いない！
しまった！ 逃げられたか｡
ん～ くっそ～どこ行ったってばよ？
(ｶｶｼ)お前たち 何やってんの？
俺に何か用事でもあんの？
(ﾅﾙﾄ･ｻｽｹ･ｻｸﾗ)いや 別に…｡
(ｶｶｼ)ふ～ん…｡
なぁ 何で バレたんだってばよ？
人数が多いからでしょ｡
え～？ 気配を消せば人数なんて関係ねえってばよ｡
それとも 術を忘れちまったの？サクラちゃ…！
それは あんたでしょ！
あいつを尾行するのは修業になる｡
そ… そうね ナルトなんかほっときましょう！
なっ!?
(ｶｶｼ)う～ん｢その時 ジュンコは言った｡
『あぁ あたしあなたを見失いそう』｣｡
♬～
あっ！
あれ？ あれ？
(ｻｽｹ･ｻｸﾗ)はぁ～｡
ん？ダハハ…｡
逃げられちった｡相変わらずドジね｡
このウスラトンカチ｡ガクン｡
♬～
も～う 何してんのよ？カカシ先生｡
さっきから ず～っと動かないで｡
まさか！
あっ！
(ﾅﾙﾄ･ｻｽｹ)はぁ～｡
ん？ヘヘ…｡
(ﾅﾙﾄ･ｻｽｹ)はぁ…｡
(ｶﾗｽ)アホ～ アホ～｡
(ｻｸﾗ･ﾅﾙﾄ)はぁ～｡
ん？サスケ君 どうだった？
もう尾行は やめだ｡
(ｻｸﾗ･ﾅﾙﾄ･ｻｽｹ)はぁ…｡
♬～
エッヘヘン！ しゅっぱ～つ！
《きょうの任務は牧場の手伝い》
《任務自体は大したことないわ》
《絶対に拝んでやるってばよ》
(ｻｽｹ･ﾅﾙﾄ･ｻｸﾗ)《カカシ先生の素顔！》
(ｶｶｼ)な～んだ お前たちきょうは やけにやる気だな｡
もう やる気満々だってばよ！やる気満々です！
フン｡
(ｶｶｼ)おうおう そりゃあ結構｡
(ｱﾆｷ)とうとう見つけたぞ｡
(ｱﾆｷ)はたけカカシ！
(ｱﾆｷ)カカシ～｡
ここで会ったが
年目積年の恨み 晴らさせてもらう｡
(ｱﾆｷ)バカ！てめぇ 忘れたのか!?
(女性)＜嫌～！＞
あんたに話があるんだってさ＞
(女性)＜アニキ？＞
(ｱﾆｷ)＜愛してる 俺と結婚してくれ＞
＜嫌…＞(ｱﾆｷ)＜てれることはない｡
素直に俺の胸に飛び込んでくればいいんだ｡
あ～！＞
＜嫌！＞
(ｱﾆｷ)＜大丈夫 こう見えても
小金持ってるぞ 俺！＞
＜嫌だって言ってるでしょ！＞
(ｱﾆｷ)＜何？ この状況で断ろうって…
おほほ～！＞(女性)＜嫌ったら 嫌～！＞
(ｱﾆｷ)＜もう こんなにﾛﾏﾝﾁｯｸなセッティングをしたのに もう＞
(女性)＜嫌なものは嫌！＞
≪(ｶｶｼ)＜もうそこら辺にしといたら？＞
(女性)＜あっ＞(ｱﾆｷたち)＜ん？＞
(ｶｶｼ)＜ジャ～ン｡
ほら その子も嫌がってるしそれに どう見ても
振られてるじゃない あんた＞(女性)＜うん！ うん！＞
＜お前 いい度胸だな！
われらを何と心得る？
泣く子も黙るモヤ忍三人衆と知って
ケンカを売っているのか!?＞
(ｶｶｼ)＜モヤ忍？ 知らないなぁ＞
＜モヤ忍を知らんだと～!?＞
(ｶｶｼ)＜名乗るほどの者じゃないけど
まっ はたけカカシっていうんだけどね＞
(ｱﾆｷたち)＜名乗ってんじゃねえか！＞
＜出しゃばって 人の恋路を邪魔したことをな！＞
(ｶｶｼ)＜恋路？迷惑の片思いでしょ？＞
(ｱﾆｷ)＜ん～ うるへ～！
(馬)ヒヒ…｡
(ｱﾆｷ)＜お願い！ちょっと… ちょっと誰か！
誰か助けてよ ちょっと！高いとこダメなの ちょっと！＞
(ｶｶｼ)＜里まで送りましょうか＞(女性)＜ウフフ！＞
(ｱﾆｷ)＜｢ウフフ｣じゃなくておい！ ほったらかしかよ！＞
とまぁ そんな感じだ｡
えばるな！ 負けたくせに！
真っ向勝負であの野郎をぶちのめす｡
ドラマっすねぇ｡
うげっ！(ｱﾆｷ)バカ！ お前
誰が そんな危ないまねすっかよお前！
(ｱﾆｷ)やるなら陰から こっそりやる｡
こっそりとな フッフフフ…｡
き… 汚ぇ｡
(ｶﾗｽ)アホ～ アホ～｡
(店員)いらっしゃ～い！
いらっしゃい いらっしゃいいらっしゃい いらっしゃい！
(ｱﾆｷたち)フフフ…｡
(ﾅﾙﾄ･ｻｸﾗ)お～！
すご～い！フン｡
うまそう！(ｶｶｼ)豪勢だね！
(店員)ごゆっくり｡
ウッシシシ…｡
(ｱﾆｷ)《カカシ さぁ 食えお前の最後の晩さんだ｡
その食事には俺の調合した無味無臭の
しゃっくりが止まらない薬が混ぜ込んである｡
そのまま しゃっくりが止まらず苦しんで死ね｡
お前の最期には お似合いだ》
(ｶｶｼ)ん？ どうかしたのか？ お前ら｡
みんな 箸をつけないで｡別に｡
それより カカシ先生こそ早く食べたら？
(ｶｶｼ)いやぁ 俺は今ダイエット中だから｡
《ん～ やっぱし そう来るか｡
だったら 意地でも剥いでみせるぜそのマスクをな！》
あ～！ 手が滑った！
あ～！
ぐあ～～！何てことを！
(ｶｶｼ)いやぁ すまんすまん つい｡
ついじゃないってばよ！ついじゃない！
(手下)あ～ せっかくの料理が…｡
(ｱﾆｷたち)何て ひどいことを… ガクン…｡
ねぇ 次は どうするの？
安心しろ 俺に考えがある｡
考え？フン｡
なるほどサスケにしては考えたな｡
これならマスクも脱ぐよな 普通｡
いいから黙ってろウスラトンカチ｡
(ｱﾆｷ)フフフフ…カカシ お前は ここで死ぬ｡
俺の調合した笑いが止まらなくなる薬を
たっぷり塗ったこの吹き矢の針でな｡
(ｶｶｼ)《ん？
ウフフフ ハハハイヒヒ イヒヒハハ！
アハハハ… アハハハ…エヘヘヘ…！
エ～ヘ…》
(ｱﾆｷ)笑いながら死んでいく｡
それがお前には お似合いだ｡
もう 私も見たかったなぁ｡
でも さすがに温泉じゃ…｡
でも見たい！ あ～！
カカシ先生 まだ～？(ｶｶｼ)ああ 今 行く｡
ん？ やっぱり見たい！
来た！よっしゃ！
もう！ 全然見えない！
♬～
あ～！
(ﾅﾙﾄ･ｻｽｹ)あっ！
(ｶｶｼ)お待たせ～！
ちょっとだけよ｡
(ﾅﾙﾄ･ｻｽｹ)《何で こうなるの…》
(ｱﾆｷ)《今だ！》
(ｶｶｼ)ん？ どうかした？
…と言いつつ しゃがんでみる｡
(ｶｴﾙ)ケロケロ ケロケロ！ がっ！
がっ… ケロ…｡(ｱﾆｷ)げぇ～!?
(ｶｶｼ)お？
何てことだ！
どうなったのかしら？気になる～！
ハァ ハァ ハァ…｡
全く！ カカシ先生ってば何 考えてるんだってばよ｡
お？
(ｶｴﾙ)ハハ… ヒヒヒ…｡
ケロ！ ケロ！ ケロ…｡
あ～ ったくすっかり のぼせちまったぜ｡
お？
服がな～い！
(ｶﾗｽ)アホ～ アホ～｡
はぁ…｡はぁ…｡
はぁ…｡
(ｶｶｼ)ウフ フフフ…｡
(店員)また いらっしゃ～い！また いらっしゃ～い！
また いらっしゃ～い！また いらっしゃ～い！
(ｱﾆｷ)くそ～！ 必ず倒してみせるぞ はたけカカシ！
(ｶｶｼ)よ～し それではそれぞれ 持ち場について
作業をするように 解散！
(馬)ヒヒ…｡
俺 もうダメ… ストレスたまりまくりだってばよ｡
俺も そろそろ我慢の限界だ｡
サスケ君 実は私も…｡
だったら 最後の手段だってばよ！
最後の手段？
これは？見て分かんねえのか？
忍装束だよ｡えっ いつの間に用意したのよ？
まぁまぁ まぁまぁ 細かいことはいいじゃん いいじゃん｡
これで どうする？
ハッ！
マスクを剥ぐんだよ 無理にでも！
(ｱﾆｷ)ん？
やい はたけカカシ！(ｶｶｼ)あ？
あれ？どうしちゃったの？ 君たち｡
だっ！ な… 何の話だ!?われらは ただの忍者｡
お前の そのマスクの下を見たいってわけじゃなくて その…｡
あたっ！バカ！
よけいなこと言ってんじゃないわよ！
アニキのほかにも カカシを恨みに思ってるヤツがいたんですよ！
ちょ～っと待った！
ヘッヘヘヘ…！ カカシ～！
お前も年貢の納め時だな｡
死ぬがいい！ 俺の調合した涙が止まらなくなる この薬！
で！
(ｶｶｼ)はぁ～ いつまで コソコソやってんのかと思ったら｡
やっと出てきたってわけ？
(ｱﾆｷ)いや… あのね…｡
(ｶｶｼ)と その前にサスケ サクラ ナルト｡
お前ら 何でそんな格好してんだ？
うっ！ あっ いや その…｡
《マズい！ 何でもいいから言い訳しなきゃ》
引っ掛かったわね！
あなたたちがカカシ先生を狙っていたことは
先刻承知だったのよ！
何だと～!? それじゃあ俺たちの たくらみは
最初から バレていたのか!?
当然！ これは あなたたちをおびき寄せるためのわな！
引っ掛かったわね！
(ｱﾆｷ)すっかり わなにハマったってわけか！
《そんな話 聞いてないよ？》
《ナイスだ サクラ！》
(ｶｶｼ)ん～ 何だか よく分からんけど
まっ いっか｡
(ｱﾆｷたち)あ～！
お許しを！ お許しを！
(ｶｶｼ)問答無用｡
(ｱﾆｷ)や… やめ… やめ… あ～！
(馬)ヒヒ…｡
(ｶｶｼ)ところで 一体 お前ら何者？
(ｱﾆｷたち)つうか 覚えられてもいねえし｡
(ｱﾆｷたちの騒ぎ声)
(馬)ヒヒ…｡
ねぇ カカシ先生｡
(ｶｶｼ)あ？
そのマスクの下 どうなってんの？
(ｶｶｼ)何？ このマスクの下が見たかったの？
うん！(ｶｶｼ)だったら 最初から
言えばいいのに｡え？ じゃあ 見せてくれるの？
(ｶｶｼ)別に いいけど？(ｻｸﾗ･ﾅﾙﾄ)えっ!?
(ｶｶｼ)何だ 何だ？
(鼓動)
(ｶｶｼ)それじゃ…｡
(ｶｶｼ)《ウフ》
《たらこか？》
(ｶｶｼ)《アヒャヒャヒャ…》
《出っ歯か？》
(ｶｶｼ)《ん～！》
《おちょぼ口か？》
(ｶｶｼ)このマスクの下は…｡
(ｻｽｹ･ﾅﾙﾄ･ｻｸﾗ)《マスクの下は…》
(ｶｶｼ)またマスクがあったりするんだな これが～！
だぁ～！
(ｶｶｼ)アハハハ…｡
何…！
何なんだってばよ!? それ～！
(ｶﾗｽ)アホ～ ア～ア｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 立ち止まった肩に
♬ 明日へ向かう風を感じてた
♬ 街の灯り星屑みたいに
♬ 二人包むけど
♬ ｢それぞれに違う
♬ 輝きがある｣と
♬ 笑う君が
♬ 一番眩しく見えるよ
♬ 夢は流星のように
♬ 雨上がりの虹のように
♬ この心に光を連れて来る
♬ 迷い続けることが
♬ ひとつの答えになるよ
♬ ごまかしたりしないと
♬ 誓おう
♬～
〈お控ぇなすってお控ぇなすって！
俺ってば 生まれも育ちも火の国 木ノ葉隠れの里｡
姓は うずまき 名はナルト人呼んで…〉
〈ドタバタ忍者！〉〈ドタバタ忍者…って違う！〉
〈もう あんた さっきから何 練習してんのよ？〉
〈これから ワサビの大親分に会うんだからな！
最初のあいさつはビシッと 決めてやるってばよ！〉


Episode 102

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 険しい修羅の道の中
♬ 他人の地図を広げて何処へ行く？
♬ 極彩色のカラスが
♬ それを奪い取って破り捨てた
♬ さぁ心の目 見開いて
♬ 失うモノなんてないさ
♬ いざ参ろう！
♬～
(大政)もうじき木ノ葉隠れの里だ｡
みんな そろってるか？(男性たち)へい｡
(大政)何？ どいつだ？
(大政)ったく あのおっちょこちょいが｡
どうします？ 待ちますか？
(大政)しかたねえな｡
なっ！ 何者でい!?
(ｱｵｲ)茶ノ国ワサビ一家の皆さんですね？
(大政)てめぇ 何者だ!?
身の程を わきまえたほうがいいあなたたちのようなチンピラが
忍に勝てるはずがない｡
(大政)ん!?
フッ｡
(大政)うっ！(男性たち)うあっ！
あっ！
ご安心ください命までは取りません｡
これに懲りたら轟大社のレースは
諦めることですね｡
(男性たち)あ～…｡
(大政)う… くそ！
この手紙だけでも木ノ葉の里に届けなくては｡
♬～
(ﾅﾙﾄ)ンフフフ！おっしゃ～！ 任務 任務！
張り切ってやるってばよ！(ｻｽｹ)フン｡
(ｻｸﾗ)でも カカシ先生がいないわ｡
もう またいつもの遅刻か？
(綱手)いや カカシは来ない｡(ﾅﾙﾄ･ｻｸﾗ)え？
おっ！ 綱手のばあちゃん！
(綱手)ばあちゃん言うな！
あの… 火影様
カカシ先生が来ないってどういうことですか？
お前たちも知ってのとおり
カカシを含む上忍のほとんどは別の任務に就いている｡
内容はＢランク任務 要人警護だ｡
要人警護？
(綱手)もちろん 状況によってはＡランクにも なりうる任務だ｡
で 誰を守るんだ？
(綱手)さぁな｡さぁなって
どういうことだってばよ？隣国 茶ノ国で
そこで行われるレースに出場する走者を
護衛する依頼を受けた｡
だが その伝令たちはここに来る前に
対戦相手の刺客にやられてしまったんだ｡
刺客？
あの… まだ よく話が見えてこないんですけど｡
まっ 詳しい事情は
茶ノ国の次郎長親分に直接 聞きな｡
次郎長親分？
あぁ！ あの時の親分か！
(綱手)そういうことだ分かったら すぐに出発｡
きょう中に茶ノ国まで着くんだよ 急げ！
はい！お… おう！
了解したってばよ！
(綱手)《頼んだよ》
ねぇ サクラちゃんおなかすかない？
まぁ ちょっとはね｡んじゃあ 決定！
しかも言ってるそばから茶店 発見！
あそこで ひと休みするってばよ｡あ～ ナルト！
(九六)来たか｡
(ｱｵｲ)緑青アオイただいま参上いたしました｡
(九六)せっかく お前に骨を折ってもらったのだが
ワサビの次郎長は諦めが悪い｡
(ｱｵｲ)まだ 轟大社のレースに出ようとしているのですか？
(九六)そうだ そしてヤツらも
忍を雇ったという情報が入っている｡
(ｱｵｲ)分かりました｡
では 今度はレースで
完膚なきまでにたたきのめしてやりましょう｡
(九六)フフフ…｡
(店員)いらっしゃい｡あっ おばちゃん お汁粉｡
じゃあ あたし おだんごサスケ君は？
ところてん｡はい 少々お待ちください｡
(男性)《ケッ！ 木ノ葉の忍者かよ》
俺ってば頑張っちゃうぞ｡
うっ… はい…｡
(男性)こんな いい天気にのんびり汁粉なんざぁ
忍者ってのは 気楽な稼業だな｡
何だ？
(男性)よっぽど木ノ葉は平和なんだろうよ｡
ボケた面した野郎ばっかりだ｡
何だと!?(男性)おっ！
何だ こんなかわい子ちゃんがいたとは｡
前言撤回だ｡
あ… あの…｡
俺は 森乃イダテってんだ｡
お嬢さん あんたの名は？
てめぇ サクラちゃんになれなれしくすんじゃねえ！
サクラかぁ いやぁ いい名だ｡
どうだい？袖振り合うも多生の縁｡
俺と将来の話でもしないか？
えっ… 将来の話？
だから 忍者なんぞ やめて
俺の嫁さんになるって話さ｡
こ～らぁ～！何 いきなりナンパしてんだ！
ふざけんな このボケ！ってぇのは 冗談として
ペッ！ やい このさんぴん！
このイダテ様はな忍者が大っ嫌ぇなんだよ！
これ以上 茶ノ国でウロウロしやがると
タダじゃ済まねえぞ！おもしれぇ！
ケンカなら買ってやるってばよ｡
ちょっと ナルト！くだらん｡
チンピラなんか相手にしている暇はない｡
サスケは黙ってろ！ 忍をバカにするヤツは俺が許さねえ！
俺は こいつを懲らしめて…って
あれ？いなくなってる｡
《バカな 気配を感じなかったぞ》
ん～…！ どこに行きやがったんだ!? あいつ！
はい お待ちどおさま｡
くっそ～！
(店員)はい 毎度ありがとね｡
これって？あら さっきの子が
あんたらが払うって出てったよ｡
だっ！ あんにゃろうナメた まねしやがって！
《足音が遠い…かなりのスピードだ》
ここまでコケにされちゃあ黙ってらんねえ｡
追いかけるってばよ！
おばちゃん ごちそうさま｡
ここに お金 置いとくね｡
毎度｡
きょうの客はみんな慌ただしいねぇ｡
大したスピードだ相当な訓練を積んでいるな｡
何者かしら？何だっていい！
絶対 追いついてやるってばよ！
ヘッ 忍者のまぬけ野郎どもが｡
俺に追いつけるもんか！
えっ！ うわ～！
うわ～！
(衝突音)(ｲﾀﾞﾃ)ひぃ～！
痛てて…｡
チックショ～！韋駄天のイダテ 一生の不覚｡
ハッハ～！ ザマ～ねえな｡あっ｡
俺たちを出し抜こうなんていい度胸してるな｡
(ｲﾀﾞﾃ)くっ！
すまねえ！ん？
(ｲﾀﾞﾃ)悪かった！財布をすられちまって
にっちもさっちも行かねえところに
あんたたちが やって来たんでつい あんなまねを｡
事情を聞けば 気の毒ね｡
だったら はなからそう言えってばよ｡
痛っ！ ん？
何だ？ これ｡触るな！
これは俺のもんだ！
な… 何だ？
(ｲﾀﾞﾃ)位置について…｡(ｻｸﾗ･ﾅﾙﾄ)は？
(ｲﾀﾞﾃ)よ～い ドン！
おもり？
(ｲﾀﾞﾃ)おととい来やがれ！この すっとこどっこい！
あっ！ また逃げた！あんにゃろう！
凝りないヤツだ｡
ウソでしょ？何てスピードだ｡
そんな！俺たちが追いつけねえなんて｡
もういいわとても追いつけそうにないわよ｡
くっそ～ 今度会ったらタダじゃ済まさねえぞ｡
(次郎長)みんな よく来てくれたな｡
お控ぇなすって お控ぇなすって｡
手前 生国と発しまするは火の国 木ノ葉隠れの里｡
一楽ラーメンで 産湯につかり
姓は うずまき 名はナルト｡
あ 人呼んで…｡ウスラトンカチ｡
ウスラトンカチ…って違う～！
(次郎長)ハハハ…！ 相変わらず愉快だな｡
次郎長親分も元気そうだってばよ｡
こら ナルト！(次郎長)ハハハ… よいよい｡
男の子はそれくらいの元気がなければな｡
あいさつは済んだようだから本題に入らせてもらう｡
五代目から任務の詳細はあんたに聞けと言われた｡
うん 実はな…｡(せきばらい)
お前さんたちは 轟大社の奉納の儀ってのを知っているか？
と… とど？ 何だ？
(次郎長)まぁ みんな楽にしてくれ｡
事の始まりは…｡
(次郎長)大昔 嵐を収めるために
轟大社に リュウコの宝玉を奉納したところ
嵐が収まったという伝説から始まったものなんだが｡
最初は宝玉を奉納するだけだったが
数十年前から
それは一番手の者が年男となる祭りとなった｡
だが 最近になって この祭りは
もう一つ別の顔を持つようになった｡
ここ 出芥の港町には
古くから われわれワサビ一家と
街の仕切りを巡り常に反発し合っていた｡
抗争が激化するにつれ街の住人が巻き込まれ
ケガ人まで出るようになった｡
激化する抗争に終止符を打つため
大名立ち会いの下 初めて手討ちの話が持ち上がった｡
(次郎長)これからは ケンカではなく
競技によって街の顔役を決めるようにとな｡
つまり その競技というのが…｡
ことし 再び忍を雇ったという情報が入った｡
そこで わしらも対抗手段として木ノ葉に依頼をしようと
伝令を走らせたところ…｡
待ち伏せをされ襲われてしまった｡
(大政)＜うっ！＞
(次郎長)頼む｡(ｻｸﾗ･ﾅﾙﾄ･ｻｽｹ)あっ…｡
わしらに力を貸してくれこのレース
ワガラシ一家に負けるわけにはいかんのだ｡
この俺に任せろってばよ｡
で どいつを護衛すりゃいいんだ？
おぉ 引き受けてくれるか｡
(男性)お呼びですか 親分｡
あっ｡
あっ｡あっ！
(ｲﾀﾞﾃ･ﾅﾙﾄ)あ～！
何だ 知り合いか ならば話は早い｡
そうでもないです…｡
(ｲﾀﾞﾃ)次郎長親分は偉い人だぞ｡
ホントなら お前ら忍者なんかに頭下げることはねえんだ｡
フン 頭下げられたっててめぇみたいな野郎を
護衛すんのは真っ平ごめんだってばよ｡
おうおう こっちだって
どこの馬の骨とも分からねえようなヤツと一緒に走るなんざ
願い下げだぜ｡どこの馬の骨だと!?
この俺はな いずれ火影の名を受け継ぐ天才忍者
うずまきナルト様だぞ！ヘッ！
火影なんか大したことねえよ！
ケッ！ チンピラの親分のほうが大したことねえだろうがよ！
ばっか野郎！ 次郎長親分は立派な お方だぞ!?
火影っつうのはよ里を守るために命を張ってる
すっげぇ すっげぇ忍なんだってばよ！
次郎長親分はな 街を守るためにいつでも命を張ってる
立派な 立派な立派な お方なんでい！
火影のほうがなすっげぇ すっげぇ すっげぇ
すんげぇんだってばよ！(ﾅﾙﾄ･ｲﾀﾞﾃ)ん～！
フン！
《観光地とはいえ何か どれもこれも高いわね》
(店員)悪いわねぇ 高いでしょ｡あっ いえ そんな…｡
ホントは こんな値段で売りたくないんだけど
顔役がワガラシ一家になってから…｡
≪(物音)
誰のおかげで商売してられると思ってんだ？
まさか ワガラシ一家に刃向かおうってのか？
しかし お代を頂かないと…｡
まずは お前からぶっ倒してやる～！
な… 何だ？ お前｡
ケガする前に とっとと消えろ｡
この人たちはワガラシ一家の…｡大丈夫ですよ｡
覚えてやがれ～！
ありがとうござんした｡
ホント すっきりしたわ｡
今度のレースでは絶対 ワサビの次郎長さんに
勝ってもらわなきゃ｡
サスケ君｡ああ｡
親分 よりによって木ノ葉の忍なんかに頼まなくったって｡
そう ふてるな イダテ｡
ふてちゃいません｡
俺は ただ…｡
イダテ 俺は誰よりもお前を信じている｡
あとは お前しだいだ｡
少し 人を信じてみたら どうだ？
イダテ｡
この街のために走ってくれ 頼む｡
(ｲﾀﾞﾃ)親分…｡
へい｡
(ｲﾀﾞﾃ)《この命に代えましても…》
(花火が打ち上がる音)
(花火の破裂音)
うひゃ～！ こんな でけぇレースだとは思わなかった｡
一体 どんなレースなんだ？
おバカな あんたに分かるように私がコースを説明してあげるわね｡
スタート地点は ここ出芥港｡
スタートしたら 中間地点の
藻土呂木神社を目指すの｡
ここが 藻土呂木神社か？そう｡
藻土呂木神社までは
ここから船で移動するのがいちばん早そうね｡
オオウズ島の轟大社に奉納するまでの競走よ｡
ただ ルールがそれだけってことで
抜け道 足止め 裏工作
何でも容認されてるらしいわ｡
忍者を雇うのもルール違反じゃないってわけか｡
向こうが雇った忍者ってどんなヤツらなんだ？
どこかに隠れて様子をうかがってるのよ｡
油断するんじゃないわよ ナルト｡ん？ おう｡
お前らは のんびり見物してりゃあいい｡
俺に つきまとうな｡何!?
足手まといは御免だと言ってんだよ！
この～！まぁまぁ みんなで力を合わせて｡
(ｲﾀﾞﾃ･ﾅﾙﾄ)誰が こんなヤツと！ フン！
[ｽﾋﾟｰｶ](男性)では 皆様  轟大社大競走 まもなくｽﾀｰﾄです｡
ワサビ一家ランナー 森乃イダテ｡
(拍手)
《森乃…イダテ？》
[ｽﾋﾟｰｶ](男性)ワガラシ一家ランナー飛脚屋フクスケ｡
(ﾌｸｽｹ)ダァ～！(拍手)
(拍手)
[ｽﾋﾟｰｶ](男性)位置について…｡
(鼓動)
あっ｡(鼓動)
(鼓動)
[ｽﾋﾟｰｶ](男性)スタート！(歓声)
よっしゃ～！俺たちも行くってばよ！
…って 何～!?
フン｡
逃げたのか？どこ行くのよ？ イダテさん！
おい こら 待ちやがれ！
(ﾌｸｽｹ)《な… 何だ？ あいつ》
ヘッ｡
待てってばよ～！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 立ち止まった肩に
♬ 明日へ向かう風を感じてた
♬ 街の灯り星屑みたいに
♬ 二人包むけど
♬ ｢それぞれに違う
♬ 輝きがある｣と
♬ 笑う君が
♬ 一番眩しく見えるよ
♬ 夢は流星のように
♬ 雨上がりの虹のように
♬ この心に光を連れて来る
♬ 迷い続けることが
♬ ひとつの答えになるよ
♬ ごまかしたりしないと
♬ 誓おう
♬～
〈だぁ～！ もう何 考えてんだ!?あの唐変木！〉
〈速い！ ものすごいスピードでグングン港から離れていくわ〉
〈チクショ～ 相手はとっくに海の上だっつうのに！〉
〈マズいわこれ以上 距離が開いたら
もう このﾚｰｽに勝つのは無理よ〉〈あんにゃろう！
もっと飛ばすぜ サクラちゃん！〉〈ええ！〉
〈意地でも連れ戻してとっとと遅れを
取り戻すっきゃねえってばよ！〉
〈絶対 見てくれってばよ！〉
(六花)ああ…｡ ハァ…｡
浮かれてうっかり お酒が進んだ〉
(島尾)大丈夫？楽になった？


Episode 103

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 険しい修羅の道の中
♬ 他人の地図を広げて何処へ行く？
♬ 極彩色のカラスが
♬ それを奪い取って破り捨てた
♬ さぁ心の目 見開いて
♬ 失うモノなんてないさ
♬ いざ参ろう！
♬～
♬～
(朧)いかがいたします？ アオイ様｡
(ｱｵｲ)俺は フクスケと共に行く｡
お前たちは イダテを追え｡(朧たち)はっ｡
(ﾅﾙﾄ)お～い！ イダテ！海は あっちだぞ！
どこ行くんだってばよ？戻れって～！
(ｲﾀﾞﾃ)ケッ 誰が戻るか！
♬～
(ﾌｸｽｹ)行くぞ｡(ｱｵｲ)はっ｡
(ﾌｸｽｹ)《どういうつもりだ？あのガキは…》
どうやら 逃げ出したようですね｡
イダテは昔からそういうヤツです｡
(ﾌｸｽｹ)知り合いか？(ｱｵｲ)ええ まぁ｡
(大政)やっぱり逃げやがったイダテの野郎｡
こうなるのは分かってたろう｡
(次郎長)バカ野郎イダテは そんなヤツじゃねえ｡
(大政たち)親分…｡(次郎長)俺はイダテを信じてる｡
きっと何か 考えがあるんだ｡
(家老)次郎長｡(次郎長)ご家老｡
(家老)この始末 どうつける？
伝統ある この大祭をとんだ茶番にしおって｡
しかも 殿の御前であるぞ｡
ご家老様 レースはまだ始まったばかりです｡
どうか 最後まで見ていただきたい｡
そこまで言うなら どうあっても
勝ってみせるのだ｡
もし負けたら…｡
貴様の一家は取り潰しを申しつけるぞ｡
いいでしょう 私も男だ｡
もし イダテが負けたら
ご存分になさってもらって結構です｡
(家老)フン｡
(九六)フッ さすがはワサビの次郎長｡
いい覚悟だ期待は裏切らないでくれよ｡
(次郎長)《頼むぞ イダテ》
親分…｡
(ｲﾀﾞﾃ)＜金を出せ！
うわっ！＞
(ｲﾀﾞﾃのおなかが鳴る音)
(ｲﾀﾞﾃ)＜おとなしくしろ！＞(次郎長)＜フン｡
腹ぺこの物取りか＞(ｲﾀﾞﾃ)＜や… やかましい！
ん！＞(次郎長)＜ん！＞
(ｲﾀﾞﾃ)＜痛てて…！＞(次郎長)＜ガキが いっちょ前に＞
＜あんなもんじゃリンゴも むけねえだろ？
おら！＞
＜やる｡
刃物ってのは 人を傷つけるためにあるんじゃねえ＞
＜お前 行くとこねえのか？＞
＜俺は 出芥港のワサビの次郎長という者だ＞
＜ワサビ…次郎長？＞
＜どうだ？うちに来てみねえか？＞
＜あぁ？お… 俺は あんたのことを…＞
＜死ぬほど腹が減りゃ誰だって間違いを起こす｡
気にしちゃいねえ＞
＜あ… あの…＞(次郎長)＜そいつは
お前に やったもんだとっときな｡
もう物取りなんてせこいまねは するんじゃねえぞ＞
(ｲﾀﾞﾃ)＜お… おっさん！
お願いだ！俺を子分にしてくれ！
いや してください 親分！＞
(次郎長)＜名前は？＞
(ｲﾀﾞﾃ)＜イダテ…森乃イダテといいます＞
＜行こうか イダテ＞
(ｲﾀﾞﾃ)《任せてくれ 親分俺は きっと勝ってみせるぜ》
もう少しで追いつける！
(ｻｸﾗ)でも もう無理よ こんなに港から離れたら勝てっこないわ！
(ｻｽｹ)いや あいつは最初から こっちへ来るつもりだったのかもしれない｡
え？はぁ？
(朧)ハッハハハ… ラッキー｡
これで足止めができる｡
(夢火)それにしても…｡
(篝)まさか あいつらが護衛についていたとはな｡
(朧)ダブルラッキーこれで中忍試験の…｡
＜ダァ～！＞
(朧)借りが返せる ハッハハハ…｡
お前らは先回りしろ俺が足止めしておく｡
(夢火)おう｡
やっと追いついた！
待てよ おい！(ｲﾀﾞﾃ)チッ｡
ったく 何だってこっちに来たんだよ？
うるせぇ！てめぇの知ったことか！
何だよ その言いぐさ！(ｲﾀﾞﾃ)うるせぇってんだよ！
危ない！あいつら 気付いてないのか？
幻術に？
だから待てってばよ！
(ｲﾀﾞﾃ)ここは さっき…｡
チッ 幻術にとっ捕まったみてぇだな｡
何だって？だったら…｡
(ｲﾀﾞﾃ)解！
(ｲﾀﾞﾃ)《そこか！》あっ おい！
そっち行っちゃダメ！おっ｡
ん？ どうなってんだ？
ヘヘッ 抜けた！
あぁ… あっ
あ～！
じっとしてろ！今 引き上げてもらう｡
危ないところだったわ｡
このまぬけ野郎が てめぇのせいでこんな目に遭ってんだぞ!?
(ｲﾀﾞﾃ)何だと!? この！あっ やめろ！ やめろって！
だっ！ あ～！ 俺の忍具が～！
ケッ よけいなまねしやがって｡よけいなまねだと!?
助けてもらって礼の一つも言えねえのかよ？
てめぇらは任務で助けたんだろうが！
礼を言う筋合いはねえ！何だと!?
やめろ ナルトヤツの言うとおりだ｡
だが あんたも死にたくなかったら俺たちから離れないことだな｡
(ｲﾀﾞﾃ)フン｡おい お前 どこ行くんだよ？
出芥港に戻らねえのか？
ば～か このまま北に向かうんだよ｡
北？ ひょっとしてそっちのほうが早いの？
まぁな｡ヘッ どうだか｡
こいつは信用できねえってばよ｡
(ｲﾀﾞﾃ)ケッ だから忍者は ダメなんだ｡
ん!?今ぐらいの時期
ここの海は強い季節風が吹き荒れるんだ｡
スタートの時雲の動きを見て気付いた｡
｢あぁ あの風が来る｣ってな｡
しかも 北の港には まっすぐナギ島に向かう海流がある｡
てめぇらとは ここが違うんだよここが｡
♬～
ん？ 少々 荒れそうですね｡
♬～
(ﾌｸｽｹ)ん！ おい 無茶をするな！
もっと南寄りを進め！(ｱｵｲ)かなり時間を食いますが？
丘に上がれば 俺の走りにかなうヤツはいねえ｡
もう勝ちは決まってんだ！
分かりました｡
風が しょっぱくなってきた｡
海よ！
あの沖合に見えるのは…｡
中間点の藻土呂木神社があるナギ島だ｡
小一時間もありゃ向こうに たどりつく｡
ちょっと待ってな｡
じいさん 来たぜワサビ一家のイダテだ｡
(男性)おぉ 待ってたよ｡
(ｲﾀﾞﾃ)やっぱり 思ったとおりだった｡
舟を貸してもらうことになったぜ｡
(男性)そうかい 用意してあるぜ｡
あの舟を使いな｡
ここで いちばん速い舟だ｡
ありがてぇ｡(男性)いいってことよ｡
次郎長親分には世話になってる｡
だから ワガラシに負けねえでくれよ｡
ヤツらのやり口にはほとほと困り果てとる｡
任してくんねぇ！痩せても枯れても
ワサビ一家一の子分のイダテ様だ！
大船に乗ったつもりで任してもらおう！
げぇ～ よく言うぜ｡
(ｲﾀﾞﾃ)《そろそろナギ島の港が見えるはずだ｡
フクスケより先回りできてりゃいいが…》
ねぇ ナルト どう思う？
あ？ 何が？あのイダテさんよ｡
絶対 ただ者じゃないわ｡う～ん｡
あの足の速さは普通じゃないわよ｡
何か特別な訓練でも受けてたのかも｡
それって どんな？例えば
どこかの隠れ里にいたとか｡
くっ！ ハッハハハ…｡
あんなバカに忍者は できねえってばよ｡
何言ってんの？ あんただって負けず劣らずの おバカでしょ｡
うっ… で… でもさ でもさぁ｡
俺は中忍試験の本選に残ったぜ？
えっ お前が中忍試験の本選に!?
おうよ 途中 邪魔が入んなきゃ
俺は トーナメントで優勝して中忍になれたんだ｡
ケッ よっぽど甘っちょろい試験官に当たったんだろうよ｡
全く 中忍試験のレベルも下がったもん…｡
イダテさん あなた やっぱり｡
思い出したぜ 森乃イダテ｡
森乃… そっか｡
確か 一次試験の試験官が…｡
(ｲﾋﾞｷ)＜静かにしやがれ！どぐされ野郎どもが！＞
＜待たせたな中忍選抜 第一の試験
試験官の森乃イビキだ＞
森乃イビキ｡
何だって!?イビキ兄貴は生きてるのか？
ええ｡
そりゃ 生きてんに決まってんじゃねえか｡
ホントか？ 本当に生きてんのか？
な… 何だってばよ？
待ち伏せだ｡
♬～
(朧)どうだ？(篝)見てのとおり 目の前だぜ｡
(夢火)では 作戦開始だ｡
♬～
チッ｡
俺とナルトは ヤツらを追い返す｡
サクラは イダテを頼んだぞ｡逃げたほうがいいんじゃ…｡
いまさら遅い！
俺が援護する ロープを外せ｡分かった｡
くっそ！ 切るしかねえ｡
あっ｡
しまった！ あの時に全部…｡
おい そいつ貸せ！
(ｲﾀﾞﾃ)何？いいから 早く貸せって！
バカ野郎 これは命よりも大事なもんなんだ！
誰が てめぇなんぞに…｡
今は んなこと言ってる場合じゃねえだろうがよ！
バ… バカ！ やめろ！
早くしろ ウスラトンカチ！
ヘッ 大したことないってばよ｡
キャ～！あっ｡
サクラちゃん！こいつら分身だってばよ！
本体のほうからしか攻撃してこねえから
大丈夫だってば！
《写輪眼！》
サクラ！ ナルト！分身の中に本体が隠れてるぞ！
気を付けろ！サスケ君 指示して！
イダテさんは 私から離れないで｡
ヘッ 誰が忍者の手なんか借りるかよ｡
この状況で まだんなこと言ってんのかよ！
ナルト 後ろだ！
ナルト！
(篝)ぶ… 分身!? しまった！
分身には分身だってばよ！
逃げられちまったぜ｡ナイス ナルト！
(朧)あの影分身野郎はやっかいだな｡
次の手だ 篝｡
ヤツら 全員 皆殺しだ｡
サスケ！ ヤツら水分身に変わったぞ！
分かってる！
あっ 雨？
違う 油だわ！
《面倒だなこんなヤツら 一気に…》
《あれは 寅の印！》
ダメ サスケ君！
(篝)おっと｡(朧)チッ アンラッキー｡
(夢火)フン でも ないぜ？
火攻め？
(ｲﾀﾞﾃ)＜ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
あ… 兄貴！＞
＜行け！ お前がいると邪魔だ！＞
(ｲﾀﾞﾃ)＜兄貴！＞
(ｲﾀﾞﾃ)あ… あぁ…｡イダテさん？
な… 何でもねえ｡
サスケ君 どうしよう！こんなに火が強くっちゃ！
海に飛び込むしかない！
ここからならナギ島の港まで泳ぎ着ける！
そうね そうするしか…イダテさん 泳げる？
あ… ああ｡(せきこみ)
早く！ 援護するから先に行って！
この煙なら 気付かれずに逃げられるはずだから｡
イダテさん？冗談じゃねえ！
えっ？そんなこと言って
お前ら 俺をおとりにする気だろ!?何言ってんだ!?
敵の目を俺に向けさせようって魂胆だ！
バカ言ってんじゃねえ！嫌だ！
忍者は信用ならねえ！何してる？ 行け！
お前がいると邪魔なんだよ！
＜行け！ お前がいると邪魔だ！＞
早く行けってばよ！おとりだなんて
そんなわけないわよ！
(ｲﾀﾞﾃ)ダ… ダメだ｡あっ｡
ん～！
しゃ～んなろ～！
イダテさん しゃがんで！
オリャ～！
信じて イダテさん！絶対 守るから！
危ない！
あっ！サ…！
サクラちゃん！サ… サクラさん！
先に行って｡
あたしたちも すぐに行くから！
あ… ああ｡
(夢火)さて 撤収するか？
(朧)ハッハハハ… 撤収？
まだ いちばん楽しいことが残ってる｡
(篝)チッ 意外に しぶといな｡
(朧)ああ でも 逃がしはしないよ｡
ハッハハハ…｡
(ｲﾀﾞﾃ)ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
ここまで来れば…｡
(ｲﾀﾞﾃ)あっ｡
(ｱｵｲ)久しぶりだね イダテ｡
お… お前は！
フッフフ…人を信じちゃいけないと
あれほど教えてやったのに｡
(殴る音)(ｲﾀﾞﾃ)うわっ！
(ｱｵｲ)バカなヤツだよ お前は｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 立ち止まった肩に
♬ 明日へ向かう風を感じてた
♬ 街の灯り星屑みたいに
♬ 二人包むけど
♬ ｢それぞれに違う
♬ 輝きがある｣と
♬ 笑う君が
♬ 一番眩しく見えるよ
♬ 夢は流星のように
♬ 雨上がりの虹のように
♬ この心に光を連れて来る
♬ 迷い続けることが
♬ ひとつの答えになるよ
♬ ごまかしたりしないと
♬ 誓おう
♬～
〈お前がダメなヤツだったとかそんなの今は関係ねえ！
まだ このレースは終わっちゃいねえんだってばよ！
最後の最後まで やってみなきゃ分かんねえだろうが！
親分は お前を信じてるんだ！
カッコつけて立ち止まってる暇があるんならな
お前の気合い 見せてみやがれ！〉


Episode 104

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ ひからびた言葉をつないで
♬ それでも僕等シンプルな
♬ 想いを伝えたいだけなの
♬ 吹き抜けるくすんだあの日の風は
♬ 昨日の廃虚に打ち捨てて
♬ 君と笑う 今を生きるのだ
♬ それでもあの出来事が
♬ 君を苦しめるだろ？
♬ だからこそサヨナラなんだ
♬ このまま何も残らずに
♬ あなたと分かち合うだけ
♬ やがて僕等は
♬ それが全てだと気がついて
♬ 悲しみは頬を伝って
♬ 涙の河になるだけ
♬ 揺れる想いは強い渦になって
♬ 溶け合うのよ
(次郎長)いけねえな こいつは嵐になる｡
(大政)え？
イダテ｡
(ｱｵｲ)フッフフフ…｡
(ｲﾀﾞﾃ)くっ！
緑青アオイ｡
(ｱｵｲ)逃げたんじゃなかったのかい？
逃げるのは お前の得意技だろ？
(ｲﾀﾞﾃ)うるせぇ！ てめぇとは違う！
いいや お前は俺と同じ種類の人間だ｡
他人を信じない裏切り者だ｡
実の兄を裏切り 里を捨てて
自分のことしか考えられない最低の男だ｡
(ｱｵｲ)そんなヤツに生きている資格はないだろう｡
♬～
あっ｡
死ね！
(ﾅﾙﾄ)サクラちゃん ケガ大丈夫？(ｻｸﾗ)うん｡
これくらい 何でもないわそれより…｡
(ｻｽｹ)さっきの雨忍たちか｡うん｡
ヘヘッ あんなヤツら大したことねえってばよ｡
そうじゃないわよ もしｲﾀﾞﾃさんのほうへ向かったとしたら…｡
あっ！ イダテが危ねぇ！
だから さっきからそれを言ってるんでしょ！
だぁ～！ あっ！
ちょっと ナルト！遊んでる場合じゃ…！
違う！ 早速 現れやがったんだ！
♬～
《ナルト！》(朧)《ラッキー｡
水の中なら 俺たちは無敵》
《ったく 手間のかかるヤツだ》
(朧)《早速 わなにかかったな｡
水分身の術！》
♬～
《あっ！ サクラちゃん！》
♬～
《影分身の術！》
♬～
(朧)《ハッハハ… 愚かな｡
この状況で影分身など何の役に立つ？
水の中では われらの水分身に勝てるはずはない｡
もし ごまかそうと考えたとしても
本体は このとおり俺が押さえているんだ》
♬～
ん～！
♬～
(篝)《あっ！》
(朧)《何のつもりだ？》
♬～
(朧)《うっ！ バカな！》
《すごい この渦…チャクラが練り込まれている》
《ナルトのヤツ…》
(朧たち)うわ～！
♬～
♬～
《あっ サクラちゃん！》
《サクラちゃん しっかり！》
サクラちゃん しっかりしろ！
頑張れ サクラちゃん！
ハァハァ… だっ… あ～！
痛っ…｡
サクラちゃん！
しっかりしろ サクラちゃん！
《これは…》(唾を飲み込む音)
《あれっきゃねえ…》
《あっ…｡
サ… サスケ君…｡
サスケ君になら してほしい｡
じ… 人工呼吸…》
サ… サクラちゃん｡
うわ～！(殴る音)
何すんのよ！ アホ！
がっ…｡
サスケ君？
のんびりしている余裕はないすぐ イダテに合流しないと｡
待って サスケ君｡
ぐっ…｡
この… 俺 置いてくなってばよ…｡
(ｲﾀﾞﾃ)ハァ…｡
フッ そろそろ
フクスケが藻土呂木神社にたどりつく頃だろう｡
(ﾌｸｽｹ)ハァ ハァ ハァ…｡
もう お前に 勝ち目はない｡
あっ｡
(ｱｵｲ)フフフ…お前は もう走ることも
立ち上がることもできない｡
(ｲﾀﾞﾃ)ぐっ…｡
その痛みが全身に広がったとき
お前は別のゴールに たどりつく｡
(ｲﾀﾞﾃ)うっ！
くっ…｡
(ｱｵｲ)あの世というゴールにな｡
♬～
そんな薄汚いナイフで
どうしようというんだい？
触るな！
♬～
うわっ！
うっ！
まだ自分の立場が分かっていないようだな｡
お前は ただ逃げ回っていればいいんだ｡
僅かな誇りを持つことさえ許されない｡
(ｲﾀﾞﾃ)うわっ！
あっ！
♬～
(ｲﾀﾞﾃ)親分…｡
♬～
すまねえ… 親分｡
親分との約束を…
守れなかった…｡
イダテ！(ｲﾀﾞﾃ)はっ！
てめぇ！
(ﾌｸｽｹ)《チッ 何て雨だ》
てめぇが 雨の親玉か！
やはり ヤツらでは荷が重かったな｡
同じ下忍でも さすが木ノ葉といったところか｡
ひどい…｡
だが 下忍レベルでこの俺の相手が務まるかな？
うるせぇ！
ドリャ！
上だ！
♬～
うわっ！うわ～！
あっ！
(ｱｵｲ)フン やはり この程度か｡
貴様らは イダテと同じ方法で
あの世に送ってやる｡
ムダにチャクラを使うこともない｡
サクラちゃん！サクラ！
あっ！
こんなもん…｡
雨隠れ 特製毒針だ｡
どんな強じんな体でも数分で あの世に行ける｡
ナメるな この…｡
(歓声)
フクスケが藻土呂木神社に着いたか｡
あえぎながら死ぬがいい｡
下忍のガキには似合いの死にざまだ｡
(ﾌｸｽｹ)はぁ～ ひでぇひでぇずぶぬれだぜ｡
ワガラシ親分を喜ばせてくんな｡
(ﾌｸｽｹ)ざけんなよ チンピラこの俺を誰だと思ってんでい？
何？
俺の勝ちはもう決まってんだ少し ゆっくりさせろ｡
親分に どんな目に遭わされるか｡
くっそ～ あいつ！
ナルト サスケ君 これを…｡
サクラちゃん それ…｡
木ノ葉の里を出る時
綱手様に渡されたのよ｡
(綱手)＜これを持っていけきっと役に立つはずだ＞
綱手のばあちゃんに？うん｡
これで すぐに意識が戻ると思うわ｡
サスケ君もナルトもこれをのんで｡
ん… うん｡
それから ここじゃ体が冷えちゃうわ｡
どこかへ移動しないと｡
＜兄貴！＞
♬～
＜見てくれ！ 俺もとうとう忍者になったぞ！＞
(ｲﾋﾞｷ)＜そうか＞(ｲﾀﾞﾃ)＜やっぱり
何でも一番に なんないとな！
これから 山ほど修業していっぱい任務をこなして
猛スピードで中忍になってやる！
その次は上忍だ！俺 兄貴みたいになるんだ！
出世も韋駄天走りのイダテ様だよ！
兄貴？＞
＜いいか？ イダテ｡
忍の世界には 出世や力より
もっと大事なものがある＞(ｲﾀﾞﾃ)＜大事なもの？＞
(ｲﾋﾞｷ)＜それが分かるまで まだまだそんなことを言うのは早い＞
おっ 気が付いたってばよ｡
大丈夫？ヤツは… アオイは どうした？
消えた… アオイっていうのかあの雨忍｡
イダテさんあいつのこと 知ってるの？
ヤツは 俺が木ノ葉にいた頃の先生だった｡
えっ… お前 木ノ葉の？
アオイは 木ノ葉の里を裏切って
雨隠れの上忍になったんだ｡
一体 どういうことだってばよ？
あっ まだ無理よ｡
もう少し休まないと｡
そっちの手もいい？
その手ずっと握ったままだったのよ｡
チッ せっかくここまで来たのに…俺ってヤツは！
諦めんのは まだ早いってばよ！
それでも お前元木ノ葉の忍かよ？
(ｲﾀﾞﾃ)忘れちまったよ木ノ葉のことなんか｡
里を捨てた あの時から｡
里を捨てた？
(ｲﾀﾞﾃ)俺は 中忍試験の一次試験に落第して
途方に暮れてた｡
＜惜しかったな イダテ＞
＜そう がっかりするな中忍になるには
中忍試験以外にも方法はある＞
＜ホントですか？＞
＜ああ 本当だとも｡
俺の言うとおりにするんだ＞
＜はい！＞
＜アオイ先生…＞
(ｱｵｲ)＜イダテ＞(ｲﾀﾞﾃ)＜アオイ先生！
言われたとおり持ってきました！＞
(ｱｵｲ)＜うん 確かに 封印の巻物と
二代目火影が使ったといわれる伝説の刀
雷神の剣だ よくやった イダテ＞
＜これで俺は中忍になれるんですね！＞
(ｱｵｲ)＜ああ なれるさ＞
(ｱｵｲ)＜雨隠れの里でな＞
(ｱｵｲ)＜お前は俺と一緒に木ノ葉を抜けるんだ｡
これを手土産にしてな＞(ｲﾀﾞﾃ)＜そんな…＞
＜当然だ 里の宝を盗み出してタダで済むはずないだろう＞
＜俺をだましたのか？＞
＜この世を生き抜くためには
決して他人を信じてはいけないよく覚えておくんだ＞
(ｱｵｲ)＜さぁ どうする？ イダテ｡
どっちにしてもお前は もう抜け忍だぞ？＞
(ｱｵｲ)＜よくて一生 ろうにつながれる＞
(ｱｵｲ)《よくて一生 ろうにつながれる》
♬～
(ｲﾀﾞﾃ)それ以来 俺は里に戻ってねえ｡
俺は 何一つ まともにできない半端者だ｡
でも 次郎長親分は信じてくれた｡
今まで 何もしてねえ
親分の役に立ったことのないこの俺を
親分は信頼してくれたなのに この俺は！
♬～
《こいつ…
こいつ 昔の俺と…》
(ﾐｽﾞｷ)＜お前なんか誰も認めやしない！
死ね ナルト！＞＜うわっ！＞
(ｲﾙｶ)＜ナルト 伏せろ！＞
(ｲﾀﾞﾃ)俺は ホント ダメなヤツだ…｡
＜な… 何で…＞
＜同じだからさ…＞
《昔の俺と一緒だ》
(ｲﾀﾞﾃ)空回りばかりして
中途半端で終わっちまう
アオイの言ったとおり 俺は
生きてる資格なんか…｡ばっか野郎！
そんな お前のことを
(ｲﾙｶ)＜そうだよなぁ ナルト｡
さみしかったんだよなぁ｡
苦しかったんだよな＞
まだレースは終わってねえ｡
最後の最後まで やってみなきゃ分かんねえってばよ！
でも…｡
立てってばよ！ナルト 無理よ｡
まだ イダテさんの体は…｡
走れねえってんなら俺がおぶって走ってやるさ！
相手は藻土呂木神社に着いてる頃だ｡
諦めんじゃねえ！
ちょ… ナルト！
サスケ君…｡
ここは ナルトに｡
次郎長親分が待ってるんだろ!?
気合い入れろよ！
♬～
親分 ホントに野郎逃げたんじゃねえんですかい？
来る｡
俺は イダテを信じる｡
♬～
ここで逃げたら
お前は一生 負け犬のままだ｡
お前を信じて待ってる人のために｡
(男性)＜ここで いちばん速い舟だ＞
＜ありがてぇ＞(男性)＜いいってことよ＞
＜刃物ってのは 人を傷つけるためにあるんじゃねえ＞
本気を見せろってばよ！
ナルト 俺を連れてってくれ！
ああ 任せろ！
ドリャ～！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ ごくたまに
♬ 僕たまに
♬ 夢に破れるひとのカケラが
♬ ヤマのように見える
♬～
♬ 神様に
♬ 仏様に
♬ すがり泣いているひとのカケラが
♬ ヤマのように見える
♬～
♬ ダンランダンスでランデブー
♬ シェイク シェイク探そうじゃない
♬ 終わらないバイバイのリズムで
♬～
♬ ヤマのように見える…
♬～
♬ ヤマのように見える…
♬ ヤマのように見える…
♬ ヤマのように見える…
〈おい こら！黙ってりゃ偉そうに！
自分のこと棚に上げて知ったふうな口利きやがって！
いいかげん うるせぇってんだよ！おい 行くぞ イダテ｡
ゴールには親分が待ってんだろ！
こいつが上忍だろうが何だろうが関係ねえ！
ぶっ倒して 意地でもゴールしてやるってばよ！〉
(葉月)《生きているかぎり 俺はさ死んだやつの気持ちなんて
知ったこっちゃないし分かりたくもない》


Episode 105

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ ひからびた言葉をつないで
♬ それでも僕等シンプルな
♬ 想いを伝えたいだけなの
♬ 吹き抜けるくすんだあの日の風は
♬ 昨日の廃虚に打ち捨てて
♬ 君と笑う 今を生きるのだ
♬ それでもあの出来事が
♬ 君を苦しめるだろ？
♬ だからこそサヨナラなんだ
♬ このまま何も残らずに
♬ あなたと分かち合うだけ
♬ やがて僕等は
♬ それが全てだと気がついて
♬ 悲しみは頬を伝って
♬ 涙の河になるだけ
♬ 揺れる想いは強い渦になって
♬ 溶け合うのよ
(ﾌｸｽｹ)ダッハハハ…！
さぁさぁ 飲めや 歌えや！
めでてぇな！(ｱｵｲ)やれやれ｡
前祝いにしちゃ派手に やり過ぎですよ｡
始末してきたか？
ええ｡
それより小降りになってきましたよ｡
こんな茶番レース 早く終わらせるべきじゃないですか？
フン 分かったよ｡
一っ走り 行ってくるか！
♬～
♬～
(ﾅﾙﾄ)こ… この上か？(ｲﾀﾞﾃ)ああ｡
かぁ～ ずいぶん長い階段だってばよ｡
(ｲﾀﾞﾃ)別名 心臓破りの石段って呼ばれてる｡
ヘッ おもしれぇ 一気に行くぜ！
ドリャ～ラララ…！
(ｻｸﾗ)ちょっと うそでしょ…｡
(ｻｽｹ)どんなスタミナしてるんだ？あいつは｡
♬～
(大政)親分｡(次郎長)ん？
(大政)イダテのヤツがこっちに向かってるそうです｡
(男性)親分の言っていたとおりヤツは逃げてませんでした｡
(次郎長)当然だ｡
(次郎長)《あいつは 俺が見込んだ男だ》
(次郎長)《さぁ もう少しだ走ってこい イダテ！》
ハァ ハァ ハァ…｡
(ｲﾀﾞﾃ)なぁ お前…｡はぁ？
言っとくが 俺はまだ お前のこと信じたわけじゃねえぞ｡
あぁ はいはい別に かまわねえってばよ｡
(ｲﾀﾞﾃ)ヘッ｡
＜そんな お前のことを
中忍試験の時…｡あ？
あぁ 問題を受けるか受けないか決めろなんていう
変な問題だったぜ｡
俺の時も 似たような問題だった｡
(ｲﾋﾞｷ)＜よしこれから第
問目を出題する＞
(ｲﾀﾞﾃ)《
問目…｡
兄貴は どんな問題を出すつもりなんだ？》
(ｲﾋﾞｷ)＜
問目は今まで組んでやってきた
三人一組どうしの争いだ＞
(ざわめき)
問目の課題を競い合い
落第する＞(ｲﾀﾞﾃ)＜えっ＞
(ｲﾋﾞｷ)＜そして 落第したヤツは一生 下忍のまま
二度と中忍試験は受けさせない＞
俺たちは今まで 一緒に…＞
(ｲﾋﾞｷ)＜ここでは 俺がルールだ口答えは一切 許さん＞
(ｲﾋﾞｷ)＜棄権をしたければ すればいい＞
＜ここで棄権し半年後を待つのも手だぞ｡
もちろん全員失格｡
だが 半年後に もう一度
中忍試験を受けることが許される｡
さぁ どうする？＞
(ｲﾀﾞﾃ)《仲間の誰か一人が落とされる｡
俺は受かる自信がある》
一生 下忍のまま…》
♬～
＜仲間と人生を懸けた選択だ｡
やめるなら 今だぞ＞
(ｲﾋﾞｷ)＜棄権する者はもういないのか？＞
(ｲﾋﾞｷ)＜いいんだな？＞
＜では ここに残った者全員に…
失格を言い渡す！＞
＜な… 何で？＞
＜そんな覚悟など下の下だ！
貴様らみてぇなカスに中忍になる資格なんてねえ！
以上だ＞
なるほどな｡
お前らの時は どんな試験だった？
う～ん…｡
すっかり忘れちまった｡
っていうか 説明されたんだけどよく分かんなかったんだってばよ｡
(ｲﾀﾞﾃ)俺は 兄貴のことばを信じて教室に残った｡
なのに不合格にされたんだ！
納得行くわけねえ｡
俺は兄貴に問いただした｡
＜兄貴 何だよ あの試験！＞
(ｲﾋﾞｷ)＜忍は裏の裏を読め｡
それは あの試験を通じて理解していたはずだ＞
＜それでも 納得行かねえ！どんな危険な任務でも
飛び込んでく勇気が必要なんじゃねえのか!?＞
(ｲﾋﾞｷ)＜イダテ｡
本当に納得が行かないのか？＞
＜当然だろ あんなの…＞
(ｲﾋﾞｷ)＜お前 忍者やめろ＞
(ｲﾀﾞﾃ)＜やめろって言うならやめてやらぁ｡
だけど どうして俺がダメなのか教えてくれ！＞
(ｲﾋﾞｷ)＜それは 自分で…
自分自身の力で気付くものだ＞
いまだにあの時の答えは分からねえ｡
そのあと アオイにだまされたのか？
ああ そうだ…｡
(歓声と拍手)
そ～ら 着いたぞ 頂上だっと…｡
こっからは俺一人で行くお前は休んでろ｡
あ？ お前まだ そんなこと言ってんのか？
これ以上 お前たちの力を借りるわけにはいかねえ｡
自分で… 自分自身の力で勝たなきゃ意味がねえんだ！
あっ おい イダテ！
(ｲﾀﾞﾃ)《行けるぜ！ サクラさんの薬が効いたみてぇだ！》
ぐっ！ くそっ！
こんなの痛くねえ！
こっから 挽回だ！
この つり橋を渡ればオオウズ島か｡
急いだほうがいい｡(ﾌｸｽｹ)おっ！
イダテのヤツが藻土呂木神社まで来たようです｡
何!?(ｱｵｲ)木ノ葉の下忍を
少々  侮っていたようです｡
このくそ野郎！ てめぇちゃんと始末しなかったのか!?
(ｱｵｲ)今は そんなことを言っている場合じゃない｡
早く橋を渡ってください｡(ﾌｸｽｹ)ったく 使えねえ忍者だ｡
おい 俺は仕事だからてめぇを助けてるだけだ｡
これ以上 ナメた口利くとやっちまうぞ｡
(ﾌｸｽｹ)うっ… す… すんません…｡
(ｱｵｲ)分かったら とっとと行け！(ﾌｸｽｹ)は… はい！
(ｲﾀﾞﾃ)《いた！ フクスケの野郎だ！》
あっ！
大したもんだ｡
まさか ここまで来るとは思わなかったぜ｡
(ｲﾀﾞﾃ)《あれは 雷神の剣…》
♬～
やめろ！(ｱｵｲ)フン｡
やめろ～！
うわっ！
ムダなことはよせ｡
二代目火影が使ったといわれる伝説の刀 雷神の剣に
かなう者はいない｡
(ｱｵｲ)お前も よく知っているはずだ｡
何しろこいつを盗み出してくれた
張本人なんだからな｡
くそ…｡
(ｱｵｲ)泥だんごとはガキのケンカだな まるで｡
悪ぃな！ クナイがなくってよ｡
ナルト！
だけど 今度のだんごはそんなんじゃ よけられねえぜ｡
影分身の術！
♬～
チャクラを手のひらに集中させてる｡
行くぞ～！
行くぞ！
♬～
もういっちょ！
♬～
ドリャ～！
あっ！
フフフ…何をするつもりか知らんが…｡
あっ｡(ｱｵｲ)ハッ！
忍法 如雨露千本！
うわっ！(ｱｵｲ)残念だったな｡
この雷神の剣はどんなものでも切り裂く｡
チャクラの塊でも例外ではない｡
ナルト！
(ｱｵｲ)もう めんどくさいことが起きないように
念には念を入れないとな｡
てめぇの相手は この俺だイダテに手出すんじゃねえ！
(ｱｵｲ)フッ まだそんなことを言っているのか｡
助け合い かばい合い信頼し合う｡
ムカムカしてくるな｡
弱いヤツらは 支え合っていないと生きてはいけない｡
だから 簡単に人を信じそして 裏切られる｡
お前らみたいな弱いヤツは逃げ回ってりゃいいんだ｡
なぁ イダテ｡
この雷神の剣を盗み出した時も
そうだったよな？
＜見えたぞあれが雨隠れの里だ｡
ん!?＞
＜アオイ先生？＞
(ｲﾀﾞﾃ)＜うわっ！
アオイ先生！＞
＜イダテ＞(ｲﾀﾞﾃ)＜兄貴＞
＜このバカ者！ すぐに里に戻って自首するんだ！＞
(ｲﾋﾞｷ)＜貴様 自分のしたことがどんなことか
(ｱｵｲ)＜相変わらず厳しいですね｡
かわいい弟なのに ですが
あなたが ここに現れたのは実に好都合＞
＜アオイ先生…＞
(ｱｵｲ)＜この禁術の巻物は
上忍クラスでなければ解読できない｡
兄弟そろって木ノ葉を裏切ってもらいますよ＞
♬～
(ｲﾋﾞｷ)＜うっ！
うわ～！＞
♬～
＜イビキさん いいかげん解読してくださいよ＞
(ｲﾋﾞｷ)＜断る＞
＜死を選ぶんですか？イダテと一緒に＞
＜えっ…＞
＜そいつも忍の端くれだ｡
死など恐れはしない＞
＜うっ！＞
＜そうでもないみたいですよ｡
この顔は恐怖に ひきつった顔だ＞
＜チッ＞
＜忍者なんか やめた！俺は忍者をやめる！
だから 殺さないでくれ！＞
＜読み解いてくださいよ｡
目の前で かわいい弟が殺されるところなんて
見たくないでしょ？＞
(ｲﾋﾞｷ)＜弟だと？ その愚か者がか？＞
＜兄貴…＞
＜俺には その程度の脅しなど無意味だ＞
(ｱｵｲ)＜おい イビキ木ノ葉の里が そんなに大事か？＞
＜命を懸けて守ったって
てめぇなんかただの駒じゃねえか！＞
＜フッ だからお前は裏切ったのか｡
あわれな男だ＞
＜この野郎！＞
(ｲﾋﾞｷ)＜フッ！＞(ｱｵｲ)＜うっ！
うお～！＞
(ｱｵｲ)＜あ～！
あっ！ う… うあっ！＞
＜イダテ！
お前は逃げろ！＞
＜兄貴は？＞
(ｲﾋﾞｷ)＜俺は後始末をつけてから行く＞
(ｱｵｲ)＜そうはいくか！＞
＜くっ！＞
＜兄貴！＞(ｲﾋﾞｷ)＜早く行け！＞
＜でも 兄貴！＞
＜行け！ お前がいると邪魔だ！＞
＜させるか！＞(ｲﾋﾞｷ)＜行け！＞
♬～
♬～
あきれたよ｡
こんなバカなヤツのために命を懸けるとはな｡
お前は そのあと ただただ逃げた｡
里に戻って助けを呼ぶこともできたはずだ｡
しかし それをしなかった｡
イビキが死んだと思っていた
…などという言い訳は利かん事実 生きていたのだからな｡
その点 イビキは立派だったぞ｡
たび重なる拷問に耐え抜いたばかりでなく
何も白状しないまま
禁術の巻物まで取り戻していったんだ｡
それもこれも
みんな出来損ないの弟のためにしたことだったとはな｡
お前は里を裏切り 兄貴を見捨て
自分のことだけしか考えられなくなった｡
血を分けた お前を命懸けで助けたイビキでさえ
お前は信じなかった｡
罪に問われるのが怖くて
お前は生まれ故郷である木ノ葉の里を信じなかった｡
誰も信じない
誰からも信じられない｡
俺にとってお前ほど優秀な生徒はいない｡
褒美に一瞬で死なせてやるよ｡
あっ！
(ｸﾅｲがぶつかる音)
フッ｡
イダテさん！サスケ！ サクラちゃん！
休んでろ ナルト｡
こいつは 俺が倒す！
ヘッヘヘ…カッコつけんなってばよ｡
フン 何人 現れようとこの俺には勝てない｡
雨隠れの上忍 雷神の剣を持つ
この緑青アオイにはな｡
そうかよ｡
おもしろいじゃねえか｡
雷神の剣と この俺の千鳥と
どっちが上か 試してやるぜ！
♬～
あ～！
♬～
フン うわさは本当だったな｡
里の名門 うちは一族の中で生き残ったのは
いちばん出来の悪いヤツだってな｡
♬～
サスケ君！(ｲﾀﾞﾃ)サクラさん 逃げろ！
ヤツは どんなヤツでも容赦はしない！
皆殺しにされちまう！
嫌よ！えっ？
イダテさんを絶対 守るそう約束したでしょ？
あたしたちを信じて！
あとは手負いのうさぎちゃんと
優秀な生徒さんだけか｡
取り消せ…｡(ｱｵｲ)ん？
取り消せ｡
(ｱｵｲ)何をだ？
さっき… 言ったことだ！
うちはの生き残りを…
この俺を…
ナメるな～‼
うお～！
♬～
この～！
♬～
うあ～！
あ～！
♬～
サスケ君！
♬～
サスケ君 起きて！
海の底は さぞ冷たかろう｡
やめろ～！
うわっ！イダテ！
♬～
うわっ！サクラちゃん!?
♬～
サクラちゃ～ん！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ ごくたまに
♬ 僕たまに
♬ 夢に破れるひとのカケラが
♬ ヤマのように見える
♬～
♬ 神様に
♬ 仏様に
♬ すがり泣いているひとのカケラが
♬ ヤマのように見える
♬～
♬ ダンランダンスでランデブー
♬ シェイク シェイク探そうじゃない
♬ 終わらないバイバイのリズムで
♬～
♬ ヤマのように見える…
♬～
♬ ヤマのように見える…
♬ ヤマのように見える…
♬ ヤマのように見える…
〈一体 どうすりゃいいんだ？二代目火影の あの刀｡
サスケの千鳥でも 俺の螺旋丸でもびくともしねえじゃねぇか！
でも この勝負負けるわけにはいかねえんだ｡
俺は絶対逃げねえ｡
どうしても技が効かねえっつうならな
何度だって食らわせ続けてやる！〉


Episode 106

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ ひからびた言葉をつないで
♬ それでも僕等シンプルな
♬ 想いを伝えたいだけなの
♬ 吹き抜けるくすんだあの日の風は
♬ 昨日の廃虚に打ち捨てて
♬ 君と笑う 今を生きるのだ
♬ それでもあの出来事が
♬ 君を苦しめるだろ？
♬ だからこそサヨナラなんだ
♬ このまま何も残らずに
♬ あなたと分かち合うだけ
♬ やがて僕等は
♬ それが全てだと気がついて
♬ 悲しみは頬を伝って
♬ 涙の河になるだけ
♬ 揺れる想いは強い渦になって
♬ 溶け合うのよ
♬～
(次郎長)まだか…まだ来ないか イダテ｡
(男性)殿かねてより調査していた一件
やっと証拠をつかみました｡
(大名)ほう そうか｡
うむ ご苦労｡
(家老)殿 何か？
いや 何でもない｡
(ｻｸﾗ)《チャクラを集中！》
ん… ん～！
うわっ！ あ～！
あっ！
はぁ… 助かった｡
サスケ君 大丈夫？
ナルト 頼んだわよ｡
イダテさんを守って｡
(ﾅﾙﾄ)こんな毒針 俺には効かねえぜ！
(ｱｵｲ)フッ｡
てめぇ よくもサスケとサクラちゃんを！
(ｱｵｲ)安心しろ すぐに貴様も
ヤツらの所に送ってやる｡
そう簡単に やられてたまるか！
(ｲﾀﾞﾃ)《あっ ナルト…》
《けど どうする？
あいつの剣には螺旋丸は効かねえ》
関係ねえ！
(ｱｵｲ)フン また助け合いか｡
この崖から落ちて生きているわけないだろう｡
うるせぇ！ 多重影分身の術！
♬～
ほう そんな目くらましで
ここから逃げようというのか？
ざけんな！ 誰が逃げるか！
ドリャ～！
♬～
うわっ！
♬～
ハァ～～！
(ｲﾀﾞﾃ)ナルト 無理だ！あの剣には その術は効かねえ！
ムダだ！
ハッ！
うっ！
うわっ！うわっ！
がっ！(ｲﾀﾞﾃ)ナルト！
さっきの うちはの落ちこぼれといい
どうして木ノ葉はこうも バカぞろいなんだ？
くっ！ うるせぇ｡
(ｱｵｲ)生きていると本気で思っているのか？
とっとと逃げればいいものを｡
誰が…
仲間 見捨てて
誰が逃げるか！
それが俺の
問目の答えだ！
フン 何言ってるんだ？ お前｡
もう一度！
ハァ～！
食らえ～！
バカ…｡
螺旋丸！
ぐっ！ハッ！
あっ！
ナルト～！
♬～
(ｱｵｲ)分からないのか？お前に勝ち目はない｡
くっそ～｡
フフフ…｡
はっ｡
《あれは…》
《あの時 サスケが付けた傷…｡
そうだ あそこを狙えば…
勝てる！》
まだやろうってのか？もう諦めろよ｡
うっせぇ！ 影分身の術！
サスケの…サスケがくれたチャンスを
ムダにできるか！
ナルト…｡
(ｲﾀﾞﾃ)＜うわ～！＞
＜じっとしてろ！＞
＜サスケ！ ヤツら水分身に変わったぞ！＞
(ｻｽｹ)＜分かってる！＞
＜信じて イダテさん！絶対 守るから！
あっ！＞＜サ… サクラさん！＞
＜先に行ってあたしたちも すぐに行くから＞
＜サクラちゃん！＞＜サクラ！＞
＜あっ！＞
(ｱｵｲ)俺は…
俺は諦めの悪いヤツは大っ嫌いなんだよ｡
これで最後だ！
ん？
つまらん小細工を！ ハッ！
何!?
フッ｡
助け合いは大っ嫌いだって言ってんだよ！
イダテ！
お前の相手は こっちだ！
上だ！はっ！
螺旋丸！
うっ！うあ～！
(ｱｵｲ)《何!?》
ドリャ～！
(ｱｵｲ)《バカな！》
(ｱｵｲ)うあ～！
うわ～！
(海に落ちた音)
ナルト やったのね！
ハァ ハァ ハァ…｡
(ｲﾀﾞﾃ)ナルト
お前は 全く大したヤツだ！
ハハハ… まぁな｡
サクラちゃん…｡
ナルト～！ イダテさ～ん！
サクラちゃん｡無事だったか｡
サスケ君も無事よ！
今 助けに行くってばよ！
バカ！あたしたちのことは いいから
早くゴールに向かいなさいよ！
え？ あぁ そっか｡
だけど これって どうすれば…｡
(ｲﾀﾞﾃ)俺に任せろ！
ロープ ぶっちぎって一気に向こう岸まで行くぜ！
なるほど！ よっ！
俺は 自分を最低なヤツだと思ってた｡
そんな俺を次郎長親分は信じてくれた｡
＜俺は誰よりもお前を信じている＞
(ｲﾀﾞﾃ)生まれて初めてだったんだ｡
人に信じてもらえるなんて｡
だから 親分のためにも
このレースに絶対勝ちたいと思った｡
けど 実際そんな思いだけじゃ勝てねえ｡
何度も途中でくじけそうになった｡
＜危ない！＞(ｲﾀﾞﾃ)だけど そのたんびに
お前たちが こんな半端者の俺のことを命懸けで助けてくれた｡
＜ドリャ～！＞
ナルト 悪かった｡
最初から お前らを信じるべきだった｡
何言ってんだってばよ｡
そういうことはレースに勝ってから言えって｡
ヘッ 違ぇねえ｡
ナルト｡お？
イダテ｡
さぁ やってくれ｡おう！
(ｲﾀﾞﾃ･ﾅﾙﾄ)いやっほ～！
(観客たち)あぁ～…｡
(ﾌｸｽｹ)ハァ ハァ ハァ…｡
(ﾌﾞｰｲﾝｸﾞ)
(ﾌｸｽｹ)ヘッヘヘ… 心地いい声援だ｡
(ｲﾀﾞﾃ)だぁ～！
ナルト～！ このままだと岩に～！
分～ってらぁ！ 任せろ！
足の裏から チャクラを放出～！
最後の最後のチャクラだ～！
さらに チャクラで吸着！
ド～リャ～！
はぁ…｡
やった～ ナルト～！
そのまま 一気にゴールよ！
サ～クラちゃ～ん！
すぐ 助けに戻っからね～！
さぁ 行こうぜ イダテ！おう！
(ﾌﾞｰｲﾝｸﾞ)
ハァ ハァ ハァ…｡
(ﾌｸｽｹ)うるせぇな！ 分かってるよ！
ったく 人が気分よく走ってるってのによ｡
おっ｡
ヘヘヘヘ～ 見えた 轟大社だ｡
(大政)親分｡(男性)くっそ～｡
(家老)《フフフフ…》
(九六)《フフフ… よしよし》
イダテ｡
(ざわめき)
(拍手と歓声)
うお～！
何？
イダテ！
(九六)ばっきゃろ～！何やってやがる フクスケ！
走れ～！
(ﾌｸｽｹ)《くそ～！》
(ｲﾀﾞﾃ)負けねえ！ 絶対 負けねえ！
♬～
(ｲﾀﾞﾃ)最後の最後まで 諦めねえ！
♬～
冗談じゃねえ！ ここまで来て抜かれてたまるか～！
♬～
よっしゃ～！(大政)追いついた！
(ｲﾀﾞﾃ)うお～！
(ﾌｸｽｹ)《くっそ～！ こいつ…》
(ﾌｸｽｹ)負けるか この～！
♬～
(ｲﾀﾞﾃ)《くそっ！》
♬～
(次郎長)イダテ！
さぁ 来い イダテ！
(ｲﾀﾞﾃ)《親分！》
♬～
行っけ～！
イ～ダテ～！
(ｲﾀﾞﾃ)オ～リャ～！
(歓声)
(ﾌｸｽｹ)あっ… あぁ…｡
(九六･家老)あぁ…｡
♬～
(ｲﾀﾞﾃ)やった～ ハ… ハハハ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
(次郎長)イダテ いいレースだったぞ｡
(ｲﾀﾞﾃ)親分！
頑張ったな｡
親分 すまねえ｡
ホントに すまねえ｡
バカ野郎 何 謝ってやがる｡
てめぇは勝ったんだぞ｡
いえ 言わせてくだせぇ俺は今 無性に謝りたいんです｡
ホント すんませんでした！
訳が分からねえ 全く 変な野郎だ｡
よくやったな イダテ｡(男性)見直したぜ｡
さぁ 行け勝者の祝福を受けてこい｡
(ｲﾀﾞﾃ)へい！
(拍手と歓声)
(観客)よっ イダテ！(拍手と歓声)
(拍手と歓声)
ヘヘヘ…｡(拍手と歓声)
だっ！
覚悟は できてんだろうな!?(ﾌｸｽｹ)うぅ… す… すいません｡
(男性)勝者 ワサビ一家の森乃イダテ！
(拍手と歓声)
あいつ とうとう やりやがった｡
(九六)おうおう ちょいと待ってくんな｡
あ？ 九六｡
イダテはレースの途中で雇った忍者に おぶわれてる｡
こりゃ 反則だ｡
な… 何？(九六)証拠なら あるぜ｡
この写真を見てくれ｡
(家老)最後まで自分の力で走るのが
このレースのルールである｡
よって イダテは失格だ｡
勝者は ワガラシ一家の飛脚屋フクスケである｡
あ… そんな…｡(ｲﾀﾞﾃ)ま… 待ってくれ あれは…！
え～い！ 言い訳は聞かん！次郎長 約束だな｡
ワサビ一家は即刻 取り潰しを申しつける｡
フフ…｡≪(大名)待て待て｡
そんなルールはどこにもない バカを申すな｡
と… 殿｡
(大名)それとも何か？
どうしても ワガラシに勝たせたい訳でも あるのかな？
いえ… そのような…｡
恐らく お前は こういうことができなくなるから
困るのであろう ほれ｡
うあっ！
この うつけ者！お前は隠居して仏門に入れ！
は… ははあ｡
ワガラシ九六｡(九六)へ… へい｡
貴様の悪行もわが耳に届いておる｡
出芥港の民を苦しめた罪は重い｡
よって ワガラシ一家はきょうを限りに取り潰しじゃ｡
よいな？
へ… へい！
ハッハハハ…！きょうは めでたい！
これにて 一件落着！
(拍手と歓声)
(ｲﾀﾞﾃ)世話になったな ナルト｡
イダテ お別れだな｡
(ｲﾋﾞｷ)ケガ人を引き取りに来た｡
イビキさん｡あ… 兄貴！
(ｲﾋﾞｷ)ケガ人は どこだ？
あぁ ここだってばよ｡
フン 早く 船に乗せろ｡
あ… うん｡
あ… あの｡何だ？
あ… いえ…｡
(ｲﾀﾞﾃ)兄貴｡
待ってくれ 兄貴！
(ｲﾋﾞｷ)どなたかな？俺を兄と呼ぶ男は
(ｲﾀﾞﾃ)《兄貴…｡
俺は
問目の答えが分かったぜ｡
もう二度と仲間を裏切ったりしねえ｡
今なら 他人を信じられる》
♬～
(ｲﾋﾞｷ)《フッ｡
いい顔になった》
♬～
じゃあな イダテ また会おうぜ｡
さよなら またね｡
(ｲﾀﾞﾃ)ああ お前らも また来いよ｡
親分も達者でな！
ああ｡
またな～！じゃあね！
(ｲﾋﾞｷ)《相変わらずおもしろいヤツだ｡
さすがは 五代目が認めただけのことはある》
(ｲﾀﾞﾃ)ナルト～！ ありがとよ～！
イダテ～！ 今度は俺と勝負だってばよ～！
サスケ君 痛む？いや｡
よかった そんなケガ里に帰れば すぐに治るわよ｡
ああ｡
(ｱｵｲ)＜うわさは本当だったな｡
里の名門 うちは一族の中で生き残ったのは
いちばん出来の悪いヤツだってな＞
《俺は ヤツを倒せなかった…｡
なのに あいつが…
あのナルトが…》
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ ごくたまに
♬ 僕たまに
♬ 夢に破れるひとのカケラが
♬ ヤマのように見える
♬～
♬ 神様に
♬ 仏様に
♬ すがり泣いているひとのカケラが
♬ ヤマのように見える
♬～
♬ ダンランダンスでランデブー
♬ シェイク シェイク探そうじゃない
♬ 終わらないバイバイのリズムで
♬～
♬ ヤマのように見える…
♬～
♬ ヤマのように見える…
♬ ヤマのように見える…
♬ ヤマのように見える…
〈ちょっと サスケ君も ナルトもどうしちゃったの？
ねぇ ここは病院なのよサスケ君は病み上がりだし
ナルトだって分かってるでしょ？
いいかげん 悪ふざけはやめて！
もう 何で… 何でこんなことになっちゃうのよ！〉
(六花)ごめん｡ 重いでしょ？
(島尾:葉月の声)夏休みの自由研究でもすんの？って量だね｡
(六花)あの…｡ ところでさ｡
なあに？
(六花)あたし…｡


Episode 107

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ ひからびた言葉をつないで
♬ それでも僕等シンプルな
♬ 想いを伝えたいだけなの
♬ 吹き抜けるくすんだあの日の風は
♬ 昨日の廃虚に打ち捨てて
♬ 君と笑う 今を生きるのだ
♬ それでもあの出来事が
♬ 君を苦しめるだろ？
♬ だからこそサヨナラなんだ
♬ このまま何も残らずに
♬ あなたと分かち合うだけ
♬ やがて僕等は
♬ それが全てだと気がついて
♬ 悲しみは頬を伝って
♬ 涙の河になるだけ
♬ 揺れる想いは強い渦になって
♬ 溶け合うのよ
(ｻｸﾗ)でも よかった｡
サスケ君のケガが大したことなくって｡
ナルトのヤツも 安心してたわ｡
(ｱｵｲ)＜フン うわさは本当だったな｡
里の名門 うちは一族の中で生き残ったのは
いちばん出来の悪いヤツだってな＞
(ｻｽｹ)＜うあ～！＞
サスケ君 おなかすいたでしょ？何か食べたいものある？
あたし 何か買ってくるけど｡
(綱手)正直 あたしにはよく分からんのだが…｡
最終試験が 中断されちまって
今回は合格者なしという形にしたほうがいいのでは
…という意見もあるにはあったらしい｡
だが 亡くなった三代目は
お前の試合を高く評価していたと聞く｡
中忍に推挙する腹積もりもあったようだ｡
観戦した ほかの国の大名たちも試験官たちも同意見だ｡
となれば あたしがとやかく言う問題じゃない｡
今後は より一層 その額当てに恥じない活躍を見せてくれ｡
おめでとうきょうから お前は中忍だ｡
(ﾁｮｳｼﾞ･いの)へぇ～｡
(いの)いっつも やる気のないあんたでも
ちょっとは まともに見えるわね｡(ﾁｮｳｼﾞ)ハハハ… 似合ってない｡
(ｼｶﾏﾙ)笑うなっての｡
(ｱｽﾏ)とりあえず シカマルの中忍昇格を祝って乾杯だな｡
(ﾁｮｳｼﾞ)いっただっきま～す！
(いの)あっ チョウジ！ ちょっと！
乾杯前に肉 食べないの！
だって 焦げたら もったいないし｡
(ｱｽﾏ)肉は たっぷりあるどんどん食え｡
(ﾁｮｳｼﾞ)やった～！
(足音)
(秒を刻む音)
(子どもたちの はしゃぎ声)
(風の音)
(鳥が羽ばたく音)
チッ｡
(ｲﾀﾁ)＜今 お前などに興味はない＞
(自来也)＜目当ては やはり ナルトか＞
チッ｡
また入院するわよ チョウジ｡
もっと味わって食べること知らないの？
いいの 俺は いっぱい食べても
ちゃ～んと味わう方法知ってるから｡
はぁ～｡
(いの)あっ！ チョウジ それあたしが育てた最後の肉よ！
最後の一口これが締めくくりであり
味わうべき最も価値のある肉になるのだ｡
何人たりともこの最後の一口は渡さない｡
何カッコつけてんのよ！ バカ～！
あんた そんなんだからみんなに バカにされんのよ！
ただの デ…｡(ｼｶﾏﾙ)いの！
それ 禁句 つうか チョウジよ
飯はバトルじゃねえぜ｡
こん時ぐらい ゆっくりしろよめんどくせぇ｡
(いの)ん～｡
ヒヒヒヒ…｡
(ｱｽﾏ)《卑しい 口悪いめんどくさがり｡
こいつら この先大丈夫かなぁ？
特に…》
(ｱｽﾏ)チョウジお前は食い気ばかりだな｡
少しは修業しろよ｡
(いの)チョウジ あんた いいわねぇ｡
ガツガツ食べても気にしない性格で｡
あたしなんてダイエットで大変よ｡
何で いのはダイエットすんの？
女の子ってのは 好きな人には
ちょっとでも かわいく見られたいもんなのよ！
ん～…｡
でも その人が細い人が好きとは限らないでしょ？
フン 大体 男の子ってのは デ…じゃなかった｡
痩せてる女の子が好きなのよ｡
で 逆も またしかりなのよね｡
ハッハハ… チョウジも少しは体に気を使いなよ｡
モテないわよ～｡
(ｼｶﾏﾙ)フン 分かってねえなぁ｡
男は女が思ってるほど
痩せてる女が好きなわけじゃねえんだよな｡
どっちかってぇとポッチャリ系が好きってのが
いちばん多いんだ｡
で 逆も またしかりってな｡
いのもダイエットするよりもう少し太ったほうが
ハッハハハ… シカマルはやっぱり おもしろいヤツだ｡
それに 頭がいいしね｡(ｼｶﾏﾙ)あ？
俺は分かってんだサスケやネジって人なんかより
シカマルは ずっとずっとすごいヤツだってね｡
あ？
はぁ～｡
そんなの考えたことはねえな俺は俺だかんな｡
だって 今回の中忍試験で
中忍になったのシカマルだけだし｡
(ｼｶﾏﾙ)でも やり合やぁお前のほうが強いかもな だろ？
お前と やり合ってもギブアップしてたかもしれねえし｡
でも さっき 先生に
お前は食ってばっかりで成長してないって…｡
俺は俺だっつっただろ？で お前は お前だ｡
どっちが どうこうなんてくだらねえ話だよ｡
まっ あんまり気にすんなよアスマの言うことなんてよ｡
もっと自然のまま気楽に生きてきゃいいんだよ｡
じゃあな 俺は帰るわ｡
オヤジが新しい術 伝授するなんて
めんどくせぇこと言い始めやがってよ｡
シカマル｡(ｼｶﾏﾙ)あ？
何だよ？
(ﾁｮｳｼﾞ)ヘヘヘ… 修業 頑張れよ｡
(ｼｶﾏﾙ)ああ｡
(ｼｶﾏﾙ)《お前は いいヤツだぜチョウジ》
(足音)
(ﾅﾙﾄ)おい サクラちゃん！あっ｡
《ナルト…》
(大蛇丸)うぅ… ハァ… うぅ…｡
(大蛇丸)機は熟したわ｡
これから 木ノ葉に向かいなさい｡
(綱手)そうか 腹を決めたか｡
(リー)はい 手術に向けて体力作りも行ってます｡
手術後も できるだけ早く復帰したいですし｡
(骨が鳴る音)あ～！
痛たた…！ たっ！ 痛たっ！
フッフフフ…｡
(綱手)リー｡(リー)はい 何でしょう？
忍を諦めれば死ぬことはないんだぞ｡
なぜ そうまでして忍でいることに こだわる？
僕のすべては こんな僕でも
立派な忍者になれることを証明することですから｡
死ぬかもしれないんだぞ？
もし 成功したとしても…｡
(リー)それでも…｡
(ガイ)＜約束だ＞
それが僕の夢ですから｡
あっ｡(リー)ハハハ…｡
(綱手)＜何で火影の名でそこまで かみつく？＞
＜俺ってば お前と違って
絶対 火影の名を受け継ぐんだ！
火影は 俺の夢だから！＞
(綱手)《フッ この里には
頼もしい子どもたちが育っている》
(綱手)《猿飛先生｡
あなたは やはりすばらしい火影だった》
手術は午後だ 準備しておけ｡
行くよ リー 覚悟はできてる？
(リー)オッス！
(足音)
リンゴにしてみたけど嫌いじゃないよね？
ほら おいしそうでしょ｡
あれ？ ナイフどこに置いちゃったっけ？
すぐ目の前にあるってば｡あっ｡
アッハ～ サスケの前だからってソワソワして ダセェってばよ｡
ダセェなんて…｡《ナルト…》
＜う ず ま き！
ナルト二千連弾‼＞
いいかげんふざけるの やめなさいよ！
＜口寄せの術！
サクラちゃんは
俺が守る！＞
待て！ 参ったってば！
＜サスケ君 ありがとう｡
今回も サスケ君が 砂の手から助けてくれたんでしょ？＞
＜いや｡
お前を助けたのは ナルトだよ＞
げ… がぁ…｡
♬～
(ｲﾀﾁ)＜お前は弱い＞
♬～
(ｲﾀﾁ)＜なぜ 弱いか？足りないからだ｡
憎しみが＞
うん うまく むけた｡
食べやすいように切ってっと｡
はい サスケ君｡
あっ！あ痛っ！ 何だ～？
サ… サスケ君？あ？ 何だってばよ？
あ？
な… 何だよ？
そんな にらむことねえだろ｡
おい ナルト｡何だってばよ？
俺と今から 戦え｡
は？ 綱手のばあちゃんに治療してもらったばっかだってのに｡
何言ってんだ？いいから戦え！
《サスケ君…》
俺を助けたつもりか？
五代目か何か知らねえがよけいなことさせやがって｡
何？
俺と戦いたいと言ってただろ｡
今から やってやるって言ってんだ｡
それとも おじけづいたか？
サ… サスケ君ちょ… どうしちゃったの？
ナルトも 何か言いなさいよ！
いきなり こんな…｡
ちょうどいいってばよ｡
俺も お前とやりたいと思ってたとこだ｡
ついてこい｡フン｡
♬～
♬～
♬～
《何だ？ この気持ち…｡
下っ腹の辺りがキュンとする》
＜俺は お前とも戦いたい＞
《それに ゾクゾクする》
ヘッ！
何が おかしい？おかしいんじゃねえってばよ｡
うれしいんだよ｡
お前に ここでやっと勝てると思ったらな｡
チッ｡
(ｲﾀﾁ)＜ナルト君を連れてゆくのが
わが組織 暁から下された
われわれへの至上命令＞
何だと？落ちこぼれが ほざいてんなよ！
いつまでも落ちこぼれの足手まといじゃねえぜ｡
(ｲﾀﾁ)＜今 お前などに興味はない＞
てめぇ このウスラトンカチが｡
何 図に乗ってんだ!?
ヘッ クールな お前がいつになく わめくな｡
らしくねえじゃねぇの｡
もしかして ケンカ売っといてビビってんじゃねえのか？ ｻｽｹ！
さっさと 来い｡その前に 額当てをしろ｡
待ってやる｡いらねえよ そんなもんは｡
いいから しろ！
お前は俺の額に 傷一つ付けることすらできやしない｡
違う！これは木ノ葉の忍として
対等に戦う証しだって言ってんだよ！
あっ｡
そういうのが図に乗ってるっていうんだ！
てめぇと俺が対等だと思ってんのか？
ああ 思ってるぜ！
俺は一度も お前に劣ってると思ったことはねえ！
目障りなんだよ｡
それは お前が弱いままだからだろうが！
サスケちゃんよ！
ナルト～！
サスケ～！
ダァ～！
どわっ！
はっ｡
ダァ～！
あっ！
調子に乗んじゃねえ！
♬～
うわっ！
♬～
《ナルト…》
♬～
あっ｡いいかげんにしろってばよ！
♬～
多重影分身の術！
♬～
♬～
うわっ！
♬～
うわっ！
♬～
う ず ま き！
♬～
ナルト連弾‼
♬～
《寅の印！》
♬～
ナ… ナルト！
♬～
《何だ？ あの術は！》
♬～
くそが！
♬～
千鳥‼
♬～
や… やめて…｡
絶対勝つ！いい気になってんじゃねえ！
ダァ～！
♬～
やめてよ～！
♬～
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ ごくたまに
♬ 僕たまに
♬ 夢に破れるひとのカケラが
♬ ヤマのように見える
♬～
♬ 神様に
♬ 仏様に
♬ すがり泣いているひとのカケラが
♬ ヤマのように見える
♬～
♬ ダンランダンスでランデブー
♬ ｼｪｲｸ ｼｪｲｸ探そうじゃない
♬ 終わらないバイバイのリズムで
♬～
♬ ヤマのように見える…
♬～
♬ ヤマのように見える…
♬ ヤマのように見える…
♬ ヤマのように見える…
〈私たち 三人一組になって
ケンカもしたけどみんなで任務をこなしてきた｡
なのに サスケ君もナルトもどんどん先に行っちゃって
ねぇ サスケ君こんなに近くにいるのに
あたし あなたを遠く感じる｡
今のサスケ君がどうしても見えないの〉


Episode 108

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ ひからびた言葉をつないで
♬ それでも僕等シンプルな
♬ 想いを伝えたいだけなの
♬ 吹き抜けるくすんだあの日の風は
♬ 昨日の廃虚に打ち捨てて
♬ 君と笑う 今を生きるのだ
♬ それでもあの出来事が
♬ 君を苦しめるだろ？
♬ だからこそサヨナラなんだ
♬ このまま何も残らずに
♬ あなたと分かち合うだけ
♬ やがて僕等は
♬ それが全てだと気がついて
♬ 悲しみは頬を伝って
♬ 涙の河になるだけ
♬ 揺れる想いは強い渦になって
♬ 溶け合うのよ
♬～
《何だ？ あの術は！》
♬～
くそが！
♬～
千鳥‼
♬～
(ﾅﾙﾄ)絶対勝つ！いい気になってんじゃねえ！
ダァ～！
♬～
(ｻｸﾗ)やめてよ～！
♬～
(鬼童丸)いつ来ても のどかな里だ｡
警備がなってねえぜよ｡
(左近)フン こんなしけた里の連中なんざ
サクサク 皆殺しにしちまえばいいんだよ｡
(鬼童丸)落ち着けよ 左近｡
(次郎坊)われわれは戦いに来たわけではない｡
(多由也)うるせぇんだよ チキン野郎が｡
ビビったんなら うち帰ってさっさと寝てろ｡
(鬼童丸)だから 落ち着けって言ってんだろ 多由也！
今回の俺たちの仕事は分かってんだろ？
行くぜよ スペシャルゲストのエスコートだ｡
うお～‼
ダァ～‼
やめてよ～‼
《くそ！》《止めきれねえ！》
えっ？《チッ》
《カカシ先生!?》
(ｶｶｼ)《ナルト 今のは…》
うわっ！
(衝突音)
(ｶｶｼ)病院の上で 何やってんの？
ケンカにしちゃちょい やり過ぎでしょうよ
君たち｡
う…｡
うぅ…｡
(ｶｶｼ)《さっきの術 間違いない｡
螺旋丸だ》
う… うぅ…｡
(ｶｶｼ)《どうなってる？ 何でナルトのヤツが あの術を…》
♬～
ヘッ｡
(ｶｶｼ)ナルトを殺す気だったのか？サスケ｡
(ｶｶｼ)何 優越感なんかに浸ってる｡
(ｶｶｼ)さっきの千鳥
同じ里の仲間に向ける大きさじゃなかったが…｡
(ｶｶｼ)何で こんな子どもじみた まねを｡
(ｶｶｼ)《やはり イタチとの再会が…》
フン｡
サスケ君…｡
(水がこぼれる音)
くそ！
《ナルト…お前は一体 どこまで…》
♬～
(泣き声)
カカシ先生…｡
(泣き声)
(ｶｶｼ)はぁ…｡
(ｶｶｼ)《チームワークはどこへやら…》
(ｶｶｼ)あなたですかあの技を教えたのは｡
あの術を扱うには
ナルトは まだ幼すぎると思うんですがねぇ｡
(ｶｶｼ)下手したらサスケを殺してた｡
例の暁への抵抗手段だとしても
あの術をナルトに教えるなんて｡
(自来也)お互いさまだろのう｡
あの千鳥も相当ヤバかったしの｡
でも まぁ あいつは あの術を
仲間に向けて撃つようなヤツじゃないと思ってたんだがのう｡
それとも よっぽどのことがあのガキとの間にあるのか？
(ｶｶｼ)まっ いろいろとね｡
いろいろ？
(ｶｶｼ)簡単に言えば
かつてのあなたと大蛇丸みたいな関係ですかね｡
(自来也)ほう｡
(ｶｶｼ)あいつにとって サスケは
仲間であると同時にライバル｡
まっ 常に対等な存在でありたい男ってことです｡
恐らく そのサスケの安い挑発に耐えきれなかったんでしょう｡
アカデミーの頃からずっと追っかけて…
追っかけてきましたからね｡
＜ケガはねえかよ？
ビビリ君＞
＜なっ… くっ！
サスケ～！＞
♬～
《お前だけには負けねえ！》
(ｶｶｼ)今のナルトは私や あなたじゃなく
誰からよりも ただ認めてもらいたいんですよ
サスケにね｡
その一方で
サスケはナルトの成長スピードを身近で感じて
劣等感を持っている｡
自分がまるで 成長していないと思い込んでしまうほどに｡
＜ビビリ君｡
多重影分身の術！
口寄せの術！＞
♬～
(ｶｶｼ)ナルトは強くなりましたから｡
それに サスケは…｡
＜ある男を必ず 殺すことだ＞
復しゅうか｡
イタチのヤツがあの子を焦らせてるのか｡
(ｶｶｼ)だから サスケはナルトを認めたくない｡
認めてしまえば 今までの自分を否定してしまいかねない｡
難しいもんですライバルってのはね｡
あまり いい傾向じゃねえのう｡
少し 説教でもしてやるかのう｡
(ｶｶｼ)では ナルトを お任せします｡
まっ 私も任務があるし千鳥のこともあるので｡
(ｶｶｼ)サクラ｡
大丈夫また昔みたいになれるさ｡
元気出せ｡
じゃあな｡
《ありがとう カカシ先生》
ナルト｡
サクラちゃん…｡
邪魔しないでくれってばよ｡
♬～
＜うおっ！＞
♬～
(ｲﾀﾁ)＜お前は弱い｡
なぜ 弱いか？
足りないからだ｡
憎しみが＞
《今まで 俺は…
何をしていたんだ!?》
♬～
(左近)フッフフフ…｡
いい目をしてる｡
♬～
そろそろ行くか｡
♬～
ぐっ！
♬～
何のまねだ？
(ｶｶｼ)こうでもしないとお前 逃げちゃうでしょ？
おとなしく説教 聞くタイプじゃないからねぇ｡
あいつは 確かコピー忍者のカカシぜよ｡
チッ｡
(ｶｶｼ)サスケ｡
復しゅうなんて やめとけ｡
何？
(ｶｶｼ)まっ こんな仕事柄
お前のようなヤツは腐るほど見てきたが
復しゅうを口にしたヤツの末路はろくなもんじゃない｡
悲惨なもんだ｡
(ｶｶｼ)今より もっと自分を傷つけ苦しむことになるだけだ｡
たとえ 復しゅうに成功したとしても
残るのは むなしさだけだ｡
黙れ！ あんたに何が分かる!?
知ったふうなことを俺の前で言ってんじゃねえよ！
(ｶｶｼ)まぁ 落ち着け｡
何なら 今から
あんたのいちばん大事な人間を殺してやろうか？
今 あんたが言ったことがどれほど ズレてるか
実感できるぜ｡
(ｶｶｼ)まっ そうしてもらっても結構だがな
あいにく 俺には 一人もそんなヤツは いないんだよ｡
(ｶｶｼ)もう みんな殺されてる｡
(ｶｶｼ)俺も お前より長く生きてる｡
時代も悪かった｡
失う苦しみは嫌ってほど知ってるよ｡
(ｶｶｼ)まっ 俺も お前もラッキーなほうじゃない｡
それは確かだ｡
でも 最悪でもない｡
俺にも お前にも
もう大切な仲間が見つかっただろ｡
♬～
(ｶｶｼ)失ってるからこそ分かる｡
千鳥は お前に大切なものができたからこそ
与えた力だ｡
その力は 仲間に向けるものでも復しゅうに使うものでもない｡
何のために使う力かお前なら分かってるはずだ｡
俺の言ってることがズレてるかどうか
よく考えろ｡
(鬼童丸)あれ並みの忍にウロウロされっとやりづれぇからよ
少し待つぜよ｡
お前らみたいなくそ野郎どもじゃダメでも
うちなら やれる｡
いちいち口出しするなゲス野郎が｡
チッ｡(次郎坊)多由也｡
女が そういうことばをあんまり…｡
うるせぇよ デブ｡
♬～
♬～
♬～
＜お代わり！＞
＜ん！＞＜ん～！＞
＜タァ～！ ハァ ハァ…＞
♬～
＜帰るか＞＜おう！＞
てっぺんまで登ったぜ＞
♬～
おっ｡
サクラちゃん｡
あんたに少し話があるの｡
デートしてあげるからちょっと つきあいなさいよ｡
チクショ～…｡
チクショ～！
♬～
《中忍試験の時に大蛇丸に付けられた呪印》
♬～
《カカシ先生は もう大丈夫だって言ってたけど…》
♬～
(ｶﾌﾞﾄ)大蛇丸様｡
(大蛇丸)あの子たち みんな
私が気に入ってるサスケ君に興味があるみたいね｡
一体 どれほどの力なのか｡
(ｶﾌﾞﾄ)力比べも何も
今のサスケ君ぐらいでは相手にもならないでしょう｡
(大蛇丸)フッフッフッフッ…｡
だからこそ
すぐにでも私に力を求めてくるのよ｡
♬～
何者だ？ お前ら｡
音の四人衆 東門の鬼童丸｡
同じく西門の左近｡
同じく南門の次郎坊｡
同じく北門の多由也｡
♬～
(鬼童丸)ダッ！
♬～
うわっ！
♬～
ドリャ～！
(鬼童丸)どわっ！
オラ～！(次郎坊)あっ！
♬～
あっ｡
♬～
俺は今 機嫌が悪いんだ｡
これ以上やるってんなら
手加減しねえぜ｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ ごくたまに
♬ 僕たまに
♬ 夢に破れるひとのカケラが
♬ ヤマのように見える
♬～
♬ 神様に
♬ 仏様に
♬ すがり泣いているひとのカケラが
♬ ヤマのように見える
♬～
♬ ダンランダンスでランデブー
♬ シェイク シェイク探そうじゃない
♬ 終わらないバイバイのリズムで
♬～
♬ ヤマのように見える…
♬～
♬ ヤマのように見える…
♬ ヤマのように見える…
♬ ヤマのように見える…
〈デート！ デート！サクラちゃん 何 食べたい？〉
〈何でもいい〉〈にしても カカシ先生ってば
大げさだよな 俺 ちょっとｻｽｹとやってみたかっただけなのによ〉
〈でも カカシ先生が止めてなかったら 今頃…〉
〈もっちろん！ どっちが強いか決着がついてたってばよ！〉
〈ねぇ 聞いて ナルト〉
〈私 胸騒ぎがするの…〉
≪(六花の泣き声)
(六花)やっぱり 私 まだ
島尾君のことが…｡
(六花の泣き声)


Episode 109

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ ひからびた言葉をつないで
♬ それでも僕等シンプルな
♬ 想いを伝えたいだけなの
♬ 吹き抜けるくすんだあの日の風は
♬ 昨日の廃虚に打ち捨てて
♬ 君と笑う 今を生きるのだ
♬ それでもあの出来事が
♬ 君を苦しめるだろ？
♬ だからこそサヨナラなんだ
♬ このまま何も残らずに
♬ あなたと分かち合うだけ
♬ やがて僕等は
♬ それが全てだと気がついて
♬ 悲しみは頬を伝って
♬ 涙の河になるだけ
♬ 揺れる想いは強い渦になって
♬ 溶け合うのよ
(ｻｽｹ)何者だ？ お前ら｡
♬～
(左近)うわっ！
(次郎坊)ドリャ～！
(鬼童丸)どわっ！
オラ～！(次郎坊)あっ！
♬～
あっ｡
♬～
俺は今 機嫌が悪いんだ｡
これ以上やるってんなら
手加減しねえぜ｡
(左近)フッ｡
てめぇ 弱ぇくせにピ～コラ言ってんじゃねえぞ｡
(左近)ほら 来いよ｡
あばら ボッキボキでﾄﾞﾚﾐﾌｧｿﾗｼﾄﾞ奏でてやっから！
俺がやる！
♬～
フッ｡
♬～
(左近)両足を糸で…｡
う～！
♬～
ダラァ～！
♬～
フン いい音 奏でろよ｡
ド！
《な… 何!?》
レ！
がはっ！
《ど… どっから攻撃してきやがった!?》
(左近)やけに低音だな お前の骨｡
もっと キ～ンって響こうぜ｡
なぁ｡
♬～
ん～！
どわっ！
♬～
♬～
(左近)なっ!?
♬～
(左近)何!?
♬～
ラスト！
♬～
獅子連弾‼
♬～
(ﾃｳﾁ)へい お待ち｡(ﾅﾙﾄ)いっただっきま～す！
ん？
サクラちゃんさぁ 食って食って！
ここのチャーシュー麺は最高なんだってばよ！
あぁ 大丈夫ここは俺のおごりだって｡
なぁ おっちゃん！
(ﾃｳﾁ)彼女に おごるたぁナルトも偉くなったなぁ｡
あ… き… かっ…｡
な… 何言ってんだよ あの…サクラちゃんとは きょうさ
大事な話があって か… 彼女…彼女とか そういうんじゃ…｡
サクラちゃん？
(ｻｸﾗ)ごめん ナルトちょっと ボ～っとしてた｡
あっ おいしそう！
さっ 食べよ食べよ！
ああ！ 食べながら サスケの話聞かせてくれってばよ｡
あ…｡
あぁ…｡
サスケ君は
ナルトには言うなって言ってたけど…｡
♬～
全部 あの大蛇丸ってヤツのせい｡
♬～
(ザク)＜や… やめろ…＞
(骨が折れる音)(ザク)＜あ～！＞
＜はっ！ あぁ…＞
カカシ先生は大丈夫だって言ってたし
私も それを信じたい｡
でも 我愛羅と戦った時 また…｡
＜あ… あぁ～！＞
さっきのサスケ君あの時と同じ顔をしてた｡
だから 私…｡
♬～
大蛇丸か…｡
俺もこの間 また会ったってばよ｡
えっ どこで？
綱手のばあちゃんを捜しに行った先で…｡
(大蛇丸)＜散れ！＞
(自来也)＜しまった！＞
♬～
やたら強ぇし
危ねぇヤツだってばよ｡
そんなに…｡
大丈夫だってばよ｡
サスケは あんなヤツの誘いになんかにゃ乗らねえし
まぁ そんなことしなくてもすげぇ強ぇヤツだってばよ｡
ぷは～！
俺が保証する！
うん！
♬～
(左近)フン こんなヤツが何で欲しいのかねぇ｡
大蛇丸様も｡
これじゃ 君麻呂のほうがよかったぜ｡
まっ こんなクズみてぇな里にいても
お前は今のまま 並の人間止まり｡
強くはなれねえ｡
《な… なぜだ？ 連弾すべてに手応えはあった｡
こいつ まるでダメージがない…》
仲間と ぬくぬく忍者ごっこじゃ
お前は腐る一方だぜ｡
(多由也)うちらと一緒に来いそうすれば
大蛇丸様が力をくれる｡
うっ！
(多由也)無理やり連れていっては意味がないそうだ｡
お前が決めるんだ｡
(左近)ったく 大蛇丸様もめんどくせぇことを｡
おい どうすんだよ？
来るのか？ 来ねえのか？
うあっ！
(左近)はっきりしようぜ｡
(左近)こんな弱ぇヤツ あんまりグズりゃ やっちまいたくなるぜ！
やってみろ…｡
てめぇ 呪印を…｡
うお～！
くっ！
てめぇだけが 大蛇丸様のお気に入りとは限らねえんだぜ｡
あ…｡
(左近)呪印をあんまりほいほい使うもんじゃねえぜ｡
っつうより てめぇは呪印をｺﾝﾄﾛｰﾙできてねえみてぇだが
解放状態を長く続けていれば
徐々に体を呪印が侵食していく｡
むしばまれるスピードも遅いが
侵食され尽くしたら
自分をなくすぜ ず～っとな｡
♬～
呪印で力を得た代わりに大蛇丸様に縛られている｡
うちらにはもはや自由などない｡
何かを得るには何かを捨てなければならない｡
お前の目的は何だ？
この生ぬるい里で仲間と傷をなめ合って
そして 忘れるのか？
うちはイタチのことを｡
目的を忘れるな｡
この里は お前にとってかせにしかならない｡
くだらねえ つながりもプチンとすりゃいいんだよ｡
そうすりゃ お前は
もっと すばらしい力を得ることができる｡
目的を忘れるな！
(ﾃｳﾁ)毎度あり～！あぁ サクラちゃん！
送ってくってばよ｡え～ いいわよ｡
何で 何で？夜道は危険だってばよ｡
こんなに明るいんだから平気｡
サクラちゃん？
あっ ナルト ありがとう｡
そっかぁ？
大丈夫｡
うん！
(足音)
(足音)
夜中に… こんな所で何うろついてる？
里を出るには この道を通るから｡
帰って寝ろ｡
どうして…
どうして何も言ってくれないの？
何で いつも黙って…
私に何一つ話してくれな…｡
何で お前に話さなきゃならないんだ？
よけいな お世話だって言ってんだよ｡
いちいち俺に構うな｡
あたしって サスケ君に嫌われてばっかりだね｡
覚えてる？
下忍になって 初めて三人一組のチームが決まった日｡
私を怒ったわよね｡
＜ほら あいつ両親いないじゃない？
だから わがまま出ちゃうのよ＞
＜孤独…＞＜え？＞
＜親に叱られて悲しいなんてレベルじゃねえぞ＞
＜どうしたの？ 急に…＞
＜お前 ウザいよ＞
＜あっ…＞
♬～
覚えてないな｡
♬～
ハハ…｡
そうだよね もうずいぶん前のことだもんね｡
でも あの日から始まったんだよ｡
サスケ君とあたし
それに ナルトにカカシ先生｡
♬～
♬～
苦しかったし
大変だったけど…｡
♬～
でも…｡
やっぱり何より…｡
♬～
楽しかった｡
♬～
サスケ君の一族のことは知ってる｡
でも 復しゅうだけなんて…
誰も幸せになんてなれない｡
誰も…
サスケ君も…
私も…｡
やっぱりな…｡
え？
俺は お前たちとは違う｡
お前たちとは相いれない道にいる｡
確かに それを自分の道と思おうとしたこともある｡
俺は そのために生きてきた｡
俺は お前やナルトのようにはなれない｡
またサスケ君はみずから孤独になるの!?
サスケ君は あの時孤独は つらいって教えてくれた！
今は それが痛いほど分かる｡
私には 家族も友達もいる｡
だけどサスケ君がいなくなったら
私には…
私にとっては 孤独と同じ｡
♬～
また ここから…
それぞれ新しい道が始まるだけだ｡
私は！
私はサスケ君が好きで好きで たまらない！
サスケ君が私と一緒にいてくれるなら 絶対 後悔させない！
毎日 楽しくするし絶対 幸せになるはずだから！
私 サスケ君のためなら何だってする！
だから…お願いだから ここにいて‼
復しゅうだって 手伝う！
絶対 私が何とかしてみせるから！
だから ここに…
私と一緒に…｡
それが ダメなら…｡
私も一緒に連れてって…｡
(泣き声)
やっぱり お前 ウザいよ｡
行かないで‼
行くなら 私 大声出して…｡
サクラ｡
ありがとう…｡
(突く音)
《サスケ君…》
(倒れる音)
(左近)お待ちしておりました サスケ様｡
どういう風の吹き回しだ？
(左近)里を抜けられた時をもってあなたは
私どもの頭になることが決まっておりました｡
今までのご無礼をお許しください｡
フン｡
そんなことは どうだっていい｡
♬～
行くぞ｡
♬～
始まりだ！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ ごくたまに
♬ 僕たまに
♬ 夢に破れるひとのカケラが
♬ ヤマのように見える
♬～
♬ 神様に
♬ 仏様に
♬ すがり泣いているひとのカケラが
♬ ヤマのように見える
♬～
♬ ダンランダンスでランデブー
♬ シェイク シェイク探そうじゃない
♬ 終わらないバイバイのリズムで
♬～
♬ ヤマのように見える…
♬～
♬ ヤマのように見える…
♬ ヤマのように見える…
♬ ヤマのように見える…
〈何だと!? サスケの野郎一体 何 考えてんだってばよ!?
あの根性曲がり何が気に入らなくて
んなことやらかしやがったんだ!?
くっそ～！ このまま あいつの思いどおりにさせてたまるか！
こうなったら どこまでもどこまでも追っかけて
首根っこ ふん捕まえてでも連れ戻してやるぜ！〉


Episode 110

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ ひからびた言葉をつないで
♬ それでも僕等シンプルな
♬ 想いを伝えたいだけなの
♬ 吹き抜けるくすんだあの日の風は
♬ 昨日の廃虚に打ち捨てて
♬ 君と笑う 今を生きるのだ
♬ それでもあの出来事が
♬ 君を苦しめるだろ？
♬ だからこそサヨナラなんだ
♬ このまま何も残らずに
♬ あなたと分かち合うだけ
♬ やがて僕等は
♬ それが全てだと気がついて
♬ 悲しみは頬を伝って
♬ 涙の河になるだけ
♬ 揺れる想いは強い渦になって
♬ 溶け合うのよ
♬～
(左近)＜目的を忘れるな＞
(ｻｸﾗ)＜行かないで‼＞
(ｻｽｹ)＜ありがとう…＞
(突く音)
《サスケ君…》
五代目も人使いが荒い｡
忘れてきた書類ぐらい自分で…｡
あ？
(足音)
(ｲｽﾞﾓ)ん？ どうした？
(ｺﾃﾂ)おい 起きろ こんなとこで寝てっと かぜひくぞ｡
ん…｡
＜ありがとう…＞
はっ！ サスケ君！
(ｲｽﾞﾓ･ｺﾃﾂ)あ？
(泣き声)
(綱手の寝息)
(ﾉｯｸ)
(綱手)あっ…｡
(綱手)ご苦労｡
あ～！ 五代目今 寝てたでしょ！
俺たちに書類を取りに行かせて自分だけ寝てたでしょ！
アハハ… ハハ…｡
そんなことより 火影様ご報告したいことが｡
何だ？
(綱手)何だって!? そりゃ ホントか!?
はい｡(ｲｽﾞﾓ)春野サクラの話では
どうやら間違いないようです｡
(綱手)《まさか もう動いてくるとは…》
(大蛇丸)＜欲しいものを頂くついでに
今度こそ
完璧に木ノ葉を潰すのよ＞
(綱手)《欲しいのは うちはの能力か｡
あの変態野郎が》
イズモ コテツ｡
呼んできてほしいヤツがいる｡
(ｼｶﾏﾙのあくび)
(ﾖｼﾉ)早く食べなさい シカマル｡
きょうから父さんも任務なんだから！
朝修業の時間はそんなにないわよ！
(ｼｶﾏﾙ)あぁ… はいはい｡
(ｼｶﾏﾙ)《あぁ～ 朝からガミガミめんどくせぇなぁ…》
≪(ﾁｬｲﾑ)(ｼｶﾏﾙ)あ？
こんな朝早くから誰かしら？
(ｼｶﾏﾙ)なぁ オヤジ｡(ｼｶｸ)何だ？
(ｼｶﾏﾙ)どうして あんなキツい母ちゃんと結婚したんだ？
(ｼｶｸ)ん～… そうだなぁ｡
あんな母ちゃんでも優しく笑うときがある｡
それでかな｡
(お茶をすする音)(ｼｶｸ)あぁ～｡
そんだけ？
(お茶をすする音)(ｼｶｸ)あぁ～｡
(ﾖｼﾉ)シカマル｡(ｼｶﾏﾙ)あ？
五代目の使者の方々が お見えよ｡
ん？
ゆうべ遅くにうちはサスケが里を抜けた｡
(ｼｶﾏﾙ)あ？(綱手)で
ほぼ間違いなく音の里に向かっている｡
抜けた!? どうして？
(綱手)あの大蛇丸に誘われちゃってるからだよ｡
あっ…｡
ちょ… ちょ…ちょい待ってくださいよ｡
何で あんなヤバいヤツに
サスケが誘われなきゃいけないんすか？
そんな理由は どうでもいい｡
とにかく時間が惜しい｡
とりあえず これから中忍としての初任務をやってもらう｡
サスケを連れ戻すだけっすか？
(ｼｶﾏﾙ)《敵さえいなきゃ 大してめんどくせぇことにはならねえ》
(綱手)ああ｡
ただし この任務は急を要するうえに
やっかいなことになるかもしれなくてな｡
(ｼｶﾏﾙ)え？
(綱手)大蛇丸の手の者が
サスケを手引きしている可能性が高い｡
(ｼｶﾏﾙ)《あぁ～ めんどくせぇことになりやがった｡
しっかし あいつがなぁ｡
何かにつけてすげぇヤツだと思って
一目置いてたのによ》
(ｼｶﾏﾙ)だったら この任務
上忍と中忍だけにしてくださいよ｡
それは できないんだよ｡
えっ… 何で!?
分かってるだろ｡
今 ほとんどの上忍たちは
必要最低限の人数だけ残して
みんな 任務で里外に出てる｡
ん～…｡
(綱手)これより
分以内に
お前が優秀だと思う下忍を集めるだけ集めて里を出ろ｡
(ｼｶﾏﾙ)めんどくせぇけど
知ってるヤツのことだけにほっとけねえしなぁ｡
まっ なるようになるっすよ｡
(ﾅﾙﾄ)何!? うそだろ～！
(ｼｶﾏﾙ)あぁ…｡
朝っぱらからうるせぇヤツだなぁ｡
(ｼｶﾏﾙ)《しっかし何で こいつなんだ？》
《あの野郎…》
ちょっと待ってろ！すぐ着替えっからよ！
あ… あぁ…｡
んで 俺以外の優秀なヤツって目星ついてんのか？
ああ｡
起きろよ おい｡優秀なヤツって言ったよな？
はぁ～ しょうがねえな｡
ポテトチップス？
焼き肉味だ お前も手伝え｡あ？
(ﾎﾟﾃﾄﾁｯﾌﾟｽを食べる音)
(ｼｶﾏﾙ)来る！
(ﾁｮｳｼﾞ)ポテチとて 何人たりとも最後の一口は渡さない｡
チョウジとは 長年チーム組んで やってきた｡
俺との連携はいちばん やりやすい｡
そりゃあ分かるけどこういう場合
誘うなら普通 シノとかだろうが！
あぁ～ うるせぇ うるせぇ｡
ん!?
(ｼｶﾏﾙ･ﾅﾙﾄ)あ？
(ﾁｮｳｼﾞ)甘～い！
♬～
(キバ)シノは今 オヤジさんと一緒に特別任務でいねえぜ｡
おい まさか…｡はい 決定｡
んが～！
(赤丸のほえ声)
(キバ)なるほどなおもしろそうじゃねえの｡
やっぱ 早起きして散歩してみるもんだな｡
おい シカマル ほかのヤツは？
ゆっくり探したいとこだが時間も迫ってる｡
里を出る所まで行って
誰も見つからなかったらこれで決まりだ｡
(ネジ)手術 成功したようだな｡
(リー)ええ｡
(ネジ)もう出てきても大丈夫なのか？
もう少しで軽い修業くらいはできるようになると言われました｡
そうか… ん？(リー)あっ｡
なるほどな｡
めんどくせぇけど 人手は多いに越したことないんでよ｡
(リー)《こんな時に 僕は…》
リー お前はお前のやるべきことをやれ｡
(一同)あ？
♬～
リー｡
大丈夫です 行ってきてください｡
♬～
タイムリミットだ｡
♬～
んじゃ！
よ～し！ みんな俺に ついてこいってばよ！
(鳥の鳴き声)
(ｼｶﾏﾙ)おい あのな ナルト｡
一応 俺が小隊長だからよ｡
めんどくせぇけどな｡
ホントに お前に任して大丈夫なのかぁ？
何か頼りねえってばよ｡
てめぇがボス面して どうすんだよナルト｡
でも やる気のねえシカマルにあれこれ命令されんのも
釈然としねえもんがあるが…｡(赤丸のほえ声)
でも シカマルは もう中忍だぞ｡
ちゃんと命令に従わなきゃダメだろ｡
里の上の人が
リーダーとしてやれるって認めたってことなんだから｡
(赤丸の鳴き声)
それなら それ相応に作戦や計画を立ててくれ｡
話では敵もいて 待ち伏せの可能性も高いようだしな｡
とりあえず 救出作戦としてこっちが追う立場になる｡
つまり 敵に先手を取られやすいっつうことだ｡
だから これから敵の攻撃に即座に対応できる
移動フォーメーションを決める｡
俺を無視して勝手な行動してっと
全員 死ぬぜ｡
フォーメーションは一列縦隊で行く｡
まず いちばん大事な先頭先導偵察員は
キバ お前だ｡
あっ｡
(ｼｶﾏﾙ)年中 赤丸と散歩してて
火の国の地形と地理に詳しい｡
また鼻が利くからサスケをにおいで追えるうえ
敵のにおいの付いたﾌﾞｰﾋﾞｰﾄﾗｯﾌﾟを嗅ぎ分け発見しやすい｡
それに 前方からの攻撃に弱い一列縦隊の欠点を補うにも
状況に応じて すぐ前のキバに真後ろから命令を下せるし
後ろのメンバーには
ハンドシグナルだけで命令が下せる｡
瞬発力のある お前には
前方 後方 どちらの援護にもすぐ対応できる
列の中心がいいだろう｡
援護の要だ 影分身もあるしな｡
お前にゃ スピードはねえけど隊で いちばん打撃力がある｡
先導員のキバ 俺 ナルトで奇襲をかけたあとの決定打に使う｡
つまり 追い打ち役だ｡
そして 最後がネジ あんただ｡
最も難しい後方の警戒をやってもらうぜ｡
白眼で隊の盲点がないよう常にチェックできる｡
(ｼｶﾏﾙ)いいか？ よく見といてくれ｡
(ｼｶﾏﾙ)この図で自分が警戒する分担範囲を確認してくれ｡
キバは前方俺は さらに広範囲の前方
ナルトが左 チョウジが右
で ネジ… あんたは白眼を使って後方すべてを頼む｡
それと 現在の戦力がどんなもんか熟知しときたい｡
各自 持ってる忍具を今 すべてチェックさせてくれ｡
即行で覚える｡
何か質問あるか？
(リー)《ついさっき集めたばかりのメンバーで
最高のフォーメーションをこんなに早く…》
ねえなら 最後に
いちばん大切なことを言っとく｡
サスケは俺にとっちゃあ深いダチってわけでもねえし
別に好きなヤツでもねえ｡
けど サスケは同じ木ノ葉隠れの忍だ 仲間だ｡
だから 命懸けで助ける｡
これが木ノ葉流だ｡
それに いくら俺でも
めんどくさがったりできねえだろうがよ｡
お前らの命 預かってんだからよ｡
ヘッ 少しは中忍らしくなってるじゃねえの｡
お前も｡
(ネジ)じゃあ 忍具を確認ししだい行くぞ｡
全員 忍具を出せ｡
♬～
＜サスケは あんなヤツの誘いになんか乗らねえし
んなことしなくてもすっげぇ強ぇヤツだってばよ！
俺が保証する！＞
《チクショ～何でだ？ サスケ！》
(ｼｶﾏﾙ)よ～し んじゃ 行くか｡
≪ 待って！(一同)あ？
サクラちゃん！
(ｼｶﾏﾙ)話は火影様から聞いてる｡
悪ぃが任務には連れてけねえぜ｡
お前でも サスケを説得できなかったんだろ？
えっ？
あとは力ずくで俺らが説得するしかねえからな｡
サクラ お前の出番は終わってる｡
ってことは サクラちゃんサスケのヤツと…｡
(リー)《サクラさん…》
♬～
ナルト…｡
あたしの一生のお願い…｡
サスケ君を…
サスケ君を連れ戻して！
私には ダメだった…｡
私じゃ サスケ君を止めることができなかった！
もう きっとサスケ君を止めることが…
救うことができるのは…
ナルト あんただけ…｡
♬～
サクラちゃんはサスケが大好きだからな｡
今 サクラちゃんがホントに苦しんでるってことは
痛いほど分かるってばよ…｡
＜え？＞＜ナルト… どう思う？＞
＜人の恋路の邪魔者がすっかり板についてきて
私が四苦八苦してるのを楽しんでる｡
ナルトは あたしのことなんて何一つ分かってない｡
ウザいだけよ＞
(泣き声)
ナルト… ありがとう｡
サスケは絶対 俺が連れて帰る！
一生の約束だってばよ！
(泣き声)
《いつも私のこと分かってくれてた｡
いつも私を助けてくれた…》
♬～
《ナルト！》
♬～
おいおい ナルト｡
そんなこと言ってホントに大丈夫なのか？ お前｡
ヘッ 自分のことばは曲げねえ！
それが俺の忍道だい！
よ～し！ さっさと行くってばよ！
少しばかり時間をロスしちまった｡
急ぐぞ｡おう！
♬～
ナルト君がナイスガイなポーズで言ったんです｡
もう大丈夫ですよ｡
きっと… きっと うまく行きます｡
♬～
(左近)サスケ様この辺りでいいでしょう｡
もう木ノ葉の里は抜けました｡
何だ？
(左近)実は大蛇丸様から仰せつかった
だから 何の話か聞いてる｡
♬～
(左近)フフフ…｡
(多由也)フッ｡
(次郎坊)ヘヘヘ…｡
(鬼童丸)ヘヘヘ…｡
(左近)フフフ…｡
あなたに一度死んでもらわなきゃなりません｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ ごくたまに
♬ 僕たまに
♬ 夢に破れるひとのカケラが
♬ ヤマのように見える
♬～
♬ 神様に
♬ 仏様に
♬ すがり泣いているひとのカケラが
♬ ヤマのように見える
♬～
♬ ダンランダンスでランデブー
♬ シェイク シェイク探そうじゃない
♬ 終わらないバイバイのリズムで
♬～
♬ ヤマのように見える…
♬～
♬ ヤマのように見える…
♬ ヤマのように見える…
♬ ヤマのように見える…
(ｼｶﾏﾙ)〈この先はわなや待ち伏せの危険が高い｡
五感をフルに使え〉〈了解〉
(ｼｶﾏﾙ)〈やられる前に敵を見つけるんだ〉
〈任せろ！〉(ｼｶﾏﾙ)〈あとは敵の痕跡を…〉
〈おう！〉(ｼｶﾏﾙ)〈って 聞いてんのか？〉
〈大丈夫 どんな敵だろうが
俺の新技で ボッコボコにしてやるってばよ！〉
(ｼｶﾏﾙ)〈はぁ～ 説明しようとした俺が バカだったぜ〉
(六花)私 ずっとここに来て 確認するまで
あなたのこと葉月君だと思ってた｡
一緒に 宿に泊まったのは葉月君じゃなかったんだ｡


Episode 111

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ ひからびた言葉をつないで
♬ それでも僕等シンプルな
♬ 想いを伝えたいだけなの
♬ 吹き抜けるくすんだあの日の風は
♬ 昨日の廃虚に打ち捨てて
♬ 君と笑う 今を生きるのだ
♬ それでもあの出来事が
♬ 君を苦しめるだろ？
♬ だからこそサヨナラなんだ
♬ このまま何も残らずに
♬ あなたと分かち合うだけ
♬ やがて僕等は
♬ それが全てだと気がついて
♬ 悲しみは頬を伝って
♬ 涙の河になるだけ
♬ 揺れる想いは強い渦になって
♬ 溶け合うのよ
(ﾅﾙﾄ)《サスケ…》
♬～
(左近)あなたに一度死んでもらわなきゃなりません｡
(ｻｽｹ)一度 死ぬだと？
♬～
(左近)フッフフフ…｡
(左近)醒心丸｡
これを のんでもらいます｡
醒心丸？
何だ？ それは｡
その丸薬は呪印の力を
呪印の侵食スピードが急激に上がって
そのままだとすぐ死んでしまう｡
しかし
それを体に長時間かけて慣らす必要があります｡
(左近)そうすれば 恐らく あなたは
われわれと同等の力を手に入れることができます｡
が…
覚醒すれば数分ともたず
確実に死ぬ｡
♬～
♬～
死んで そのあとは どうなる？
(左近)心配いりませんよ｡
そのためにわれわれがいるのです｡
♬～
われわれの結界忍術で副作用を抑え込み
永久の死から仮死状態へと段階を和らげる｡
お前らの その結界忍術とやらは
信用できるのか？
(鬼童丸)サスケ様よぉ
俺たちは本来
大蛇丸様の護衛役ぜよ｡
結界や防壁忍術
呪印 封印術は お手のものぜよ｡
♬～
《俺は まだ
どうあっても死ぬわけにはいかない…》
頼むぞ｡
うっ！
(左近)おい お前ら ちんたらしてっと
サスケ様にコロっと逝かれちまう｡
♬～
(左近)位置に着け｡
始めろ！
♬～
♬～
(一同)四黒霧陣！
♬～
封黒法印！
♬～
(左近)よし 一段落だぜ｡
(ｲﾜｼ)はぁ～ 疲れた｡
(ﾗｲﾄﾞｳ)こんなに任務が長引くとは思わなかったな｡
(ｹﾞﾝﾏ)ん!?(ｼｽﾞﾈ)あっ！
(ｹﾞﾝﾏ)シ～｡
俺が様子を見てくる｡
ライドウ 行くぞ｡(ﾗｲﾄﾞｳ)おう｡
チッ やっかいなことになったな｡
来るぞ！
♬～
お前らは大蛇丸の…｡
方向からして どうやら
木ノ葉の里からの帰り道ってとこか｡
♬～
(ｹﾞﾝﾏ)そのおけの中は何だ？
ちとキツいぜよ｡
♬～
♬～
♬～
(ｹﾞﾝﾏ)《どいつもこいつも呪印か…》
問答無用か｡
不意打ちで やられた前回とは違うぞ｡
うっせぇよ カスちゃんと死んどけ｡
(ｹﾞﾝﾏ)大蛇丸のおもちゃが
木ノ葉の忍をナメんなよ｡
♬～
(ｸﾅｲが ぶつかり合う音)
(ｼｽﾞﾈ)あっ｡
どうします？ シズネさん｡
(ｼｽﾞﾈ)行ってみよう｡(ｲﾜｼ)はい｡
(赤丸の鳴き声)
(キバ)シカマル｡(ｼｶﾏﾙ)どうした？
近くに… 血のにおいだ｡
こ… これは！(ｼｽﾞﾈ)あっ！
あぁ…｡
(ｼｽﾞﾈ)ライドウ！ ゲンマ！
(鼓動)
(ｼｽﾞﾈ)《あっ マズい！》
♬～
♬～
(ｼｽﾞﾈ)《ここじゃとりあえず応急処置までだ》
(ｲﾜｼ)シズネさん｡
俺 ヤツらを追います！
ダメよ！(ｲﾜｼ)し… しかし！
ん… 待て イワシ…｡
あいつらの術…
すでに忍の業じゃない｡
(せきこみ)
(せきこみ)(ｼｽﾞﾈ)ゲンマ｡
もう しゃべるな｡
やっぱりか…手引きの野郎どもがいる｡
(ｼｶﾏﾙ)《チッめんどくせぇことになったなぁ》
いいから さっさとサスケを追うってばよ！
(キバ)うるせぇんだよ ナルト！
そういうのはシカマルが決めんだよ！
ボス面すんなってぇの！
(ﾁｮｳｼﾞ)シカマル？
血のにおいがしたってことは恐らく…
戦闘があったってことだそこに行けば
何らかの情報が手に入んだろうけど…｡
うかつに近づけねえから偵察パターンに切り替えて
ゆっくり歩いて近づかなきゃなんねえ｡
(ネジ)そうこうしてる間に サスケは
火の国の国境を越えるぞ｡
どうすんだよ？ シカマル！
(ｼｶﾏﾙ)よし サスケを追うぞ｡
よっしゃ！ そうこなくっちゃな！
ただし…｡
(ｼｶﾏﾙ)戦闘があったってことは
敵の警戒も厳しくなったってことだ｡
当然 追い忍の可能性も考えてるだろう｡
つまり トラップと待ち伏せに遭う確率が高い｡
(唾を飲み込む音)
(ｼｶﾏﾙ)いいか？ これから視覚と聴覚をフルに使え｡
待ち伏せを食う前にこっちが先にヤツらを見つける｡
それから怪しい痕跡を見つけたら
ただ避けるだけじゃなく解釈しろ｡
よ～し！ 見つけたら俺の新技で
ボッコボコにしてやるってばよ！
(キバ)《ナルトのヤツ 会うたびに新しい術を増やしてやがるな｡
チッ やっと追いついたと思ったのによ》
(においを嗅ぐ音)(鳴き声)
(キバ)ん!?
おい 敵のにおいだらけだぞ！
みんな止まれ！
上をよく見てみろ｡
(ネジ)起爆札…｡
この形は 結界法陣だ｡
(ﾁｮｳｼﾞ)結界法陣？
トラップ忍術の一種だ｡
法陣系トラップってのは
敵が その札で囲った陣内に入ったとたん発動する
時間差のわな｡
高等忍術って
オヤジに読まされた本に書いてあったな｡
チッ 回り道するしかねえな｡
＜リー お前はお前のやるべきことをやれ＞
≪(綱手)リー それはまだ早いぞ！
(リー)五代目様｡
(綱手)むちゃなヤツだとは思っていたけどな…｡
手術が終わったばかりだというのに｡
そんなに焦って どうする？
(リー)早く… 少しでも修業して
僕も… 僕も…｡
体を鍛えることだけが修業じゃない｡
そう思わないか？
(リー)あっ｡
忍者とは どんな苦境でも耐え忍ぶ者のことをいう｡
気持ちは分かるが
これも一つの修業だってことだ｡
修業…｡
(綱手)むちゃしてまた悪くなっても… ほら｡
な… 何ですか？ これ｡
あたしが調合した薬だ｡
これのんで まずはよくなれ リー｡
オッス！
(綱手)さぁ 行こう｡(リー)はい！
(キバ)ったく さっきからトラップだらけじゃねえか｡
(ｼｶﾏﾙ)ああ けど敵も時間がねえんだろう｡
トラップに あらが目立つな｡
おいおい ナルトお前の足元 ワイヤあんぞ｡
引っ掛かんなよ｡
分かってるってばよ｡
待て ナルト！ん？
(ｼｶﾏﾙ)ん… 影真似の術…｡
ギ… ギリギリ間に合ったぜ｡
(キバ)ナルト！ 気付けろっつったろ～！
(ｼｶﾏﾙ)なるほどな 片方のワイヤは
光に反射して見やすいが
もう一方のワイヤにはつや消しのグリーンが塗ってある｡
肉眼では なかなか見づらい｡
二重トラップだな｡
急いでるってのにやけに手の込んだトラップだな｡
っつうことは…｡
休んでるな… 手傷でも負ったか｡
それとも わなか｡
(ネジ)《白眼！》
♬～
(ネジ)捕まえた！
よっしゃ よっしゃ！サスケは絶対 連れ戻す！
ナルト 悪ぃがここは 俺の新しい術を披露させてもらうぜ｡
(ほえ声)(ﾁｮｳｼﾞ)僕だって｡
焦んなよ俺の作戦準備が出来しだい
ターゲット接触だ！
(一同)ハァ ハァ ハァ…｡
(鬼童丸)ハァ ハァ ハァ…｡
チッ 急いでるってのに
タラタラ休息しなきゃならねえとはな｡
しかたねえだろ｡
(次郎坊)それより しばらく体が使えないのが難儀だ｡
加減すりゃ こっちがやられる｡
(ｼｶﾏﾙ)キバ その場合
煙玉を使うタイミングを誤るなよ｡(キバ)おう｡
じゃ 二手に分かれんぜ｡
(ﾁｮｳｼﾞ･キバ)うん｡うん｡
♬～
♬～
♬～
♬～(物音)
♬～
(ｼｶﾏﾙ)《まだ気付かれてはねえみてぇだな｡
ん？》
(ｼｶﾏﾙ)あれ？ サスケがいねえぞ｡
(ネジ)フン どうやら
あの棺おけの中だな｡
死んでるのか？
(ネジ)おけに結界が張ってあるらしい｡
透視しづらい｡
サスケを欲しがったヤツらが
そう簡単に殺すはずはないと思うが…｡
それもそうだな｡
(ｼｶﾏﾙ)あっ！
あっ！(ｼｶﾏﾙ)あっ！
(爆発音)
♬～
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ ごくたまに
♬ 僕たまに
♬ 夢に破れるひとのカケラが
♬ ヤマのように見える
♬～
♬ 神様に
♬ 仏様に
♬ すがり泣いているひとのカケラが
♬ ヤマのように見える
♬～
♬ ダンランダンスでランデブー
♬ ｼｪｲｸ ｼｪｲｸ探そうじゃない
♬ 終わらないバイバイのリズムで
♬～
♬ ヤマのように見える…
♬～
♬ ヤマのように見える…
♬ ヤマのように見える…
♬ ヤマのように見える…
〈んだよ シカマル！ 全然頼りになんねえじゃねぇか！〉
(キバ)〈それでもリーダーか？〉(ネジ)〈しかし この状況は
問題だな〉(キバ)〈こんなの俺に任せりゃ
チョロいぜ！〉(ｼｶﾏﾙ)〈だったら いいけどな〉
(キバ)〈どういうことだよ？〉(ｼｶﾏﾙ)〈説明すんのが
めんどくせぇ！〉(ﾅﾙﾄ･ﾁｮｳｼﾞ)〈赤丸 うるさい！〉
(キバ)〈んだと!? おいもっと言ってやれ 赤丸！〉
(赤丸のほえ声)〈あ～！ んもう！
こうなったら俺が必殺の螺旋丸で！〉


Episode 112

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ ひからびた言葉をつないで
♬ それでも僕等シンプルな
♬ 想いを伝えたいだけなの
♬ 吹き抜けるくすんだあの日の風は
♬ 昨日の廃虚に打ち捨てて
♬ 君と笑う 今を生きるのだ
♬ それでもあの出来事が
♬ 君を苦しめるだろ？
♬ だからこそサヨナラなんだ
♬ このまま何も残らずに
♬ あなたと分かち合うだけ
♬ やがて僕等は
♬ それが全てだと気がついて
♬ 悲しみは頬を伝って
♬ 涙の河になるだけ
♬ 揺れる想いは強い渦になって
♬ 溶け合うのよ
(ネジ)《白眼！》
♬～
(ネジ)捕まえた！
(ﾅﾙﾄ)よっしゃ よっしゃ！サスケは絶対 連れ戻す！
(キバ)ナルト 悪ぃがここは 俺の新しい術を披露させてもらうぜ｡
(赤丸のほえ声)(ﾁｮｳｼﾞ)僕だって｡
(ｼｶﾏﾙ)焦んなよ俺の作戦準備が出来しだい
ターゲット接触だ！
♬～
(ｼｶﾏﾙ)《まだ気付かれてはねえみてぇだな｡
ん？》
(ｼｶﾏﾙ)あれ？ サスケがいねえぞ｡
(ネジ)フン どうやら
あの棺おけの中だな｡
♬～
(ｼｶﾏﾙ)あっ！
あっ！(ｼｶﾏﾙ)あっ！
(爆発音)
♬～
(ｼｶﾏﾙのせきこみ)
(左近)何だ？戯れに ヤブをつついてみたら
ちょい待ち！ 待った｡
俺たちは 戦いに来たんじゃない｡
ただ 交渉に来ただけだ｡
(鬼童丸)フッ だったら何ぜよこれはよ！
(ｼｶﾏﾙ･ネジ)あっ｡
(ﾁｮｳｼﾞ･ﾅﾙﾄ･キバ)うわっ！
(キバ)フッ｡
(キバ)フン！
(鬼童丸)ヘッヘヘヘ…その煙玉に どんな意味がある？
俺からは絶対に逃げられんぜよ｡
ワイヤよりも細くて丈夫でほとんど見えない糸だ｡
辺りには俺の糸が敷き詰めてある｡
(キバ)くっそ～｡ん… たたた…｡
三重トラップだったのか｡
(ｼｶﾏﾙ)参ったな｡
ヘッ こんな能力者がいたとはな｡
てめぇらは この俺が…｡
何だ？ 体が…｡
ナイスだってばよ！キバ シカマル！
影真似の術 成功！
でもよこんな能力者もいるんだぜ｡
キレイに作戦にハマってくれてありがとよ｡
参ったなぁ｡
けどよ 俺にはこんな能力もあるんだぜ｡
(ｼｶﾏﾙ)《あっ… どっから!?》
土牢堂無！
あっ！あっ！
(関節を鳴らす音)
はぁ～ くっそ！(ネジ)ここは？
あのデカいヤツの結界の中だ｡
チッ｡(においを嗅ぐ音)
こいつらは俺がもらった少しでも回復したいんでな｡
(鬼童丸)フン食い終わったら追いつけよ｡
俺たちゃ 先に行くぜよ｡
ウラ～！
ちゃっちゃと来いよ｡
こら 出せ～！ こんチクショ～！
うるせぇぞ ナルト！
見たところ ただの土の壁だが…｡
ヤツらの術だ｡
恐らく な～んか仕掛けがしてあんだろうぜ｡
(キバ)フン 何だか知んねえけど
こんな壁 ぶち破るしかねえだろ｡
うかつに動くのは危険だが
確かに このまま黙ってるのはもっと危険だな｡
フン！
(キバ)通牙！
あっ！(ﾁｮｳｼﾞ)うわっ！
ん!?
(ｼｶﾏﾙ)《壁が修復していく…》
おい｡(ネジ)見てたよ｡
出～せ～‼
やはり ただの土の壁じゃないな｡
♬～
♬～
(ネジ)《白眼！》
♬～
(ネジ)あっ！ こ… これは…｡
何だ？ どうした？
♬～
マズいぞ チャクラがどんどん吸い取られている…｡
えっ？えっ？
あぁ…｡(キバ)あっ… チッ｡
ヤツらが ただ結界の中に
俺たちを閉じ込めておくわけねえと思っていたが…｡
まさか チャクラまで吸われているとはな｡
♬～
ぐぐ…｡
んなろ～ ふざけやがって～！
早く ここから出しやがれ～！
♬～
(次郎坊)《フフフフ…｡
だいぶ チャクラを食ったごちそうさま》
(ｼｶﾏﾙ)あ… あぁ…｡
ハァ…｡
(キバ)ハァ…｡
ん… 何か…
体の力が 抜けてきたってばよ…｡
このままではマズいぞ シカマル｡
(ｼｶﾏﾙ)《敵の能力を確かめる前に
全員 捕まっちまうとはうかつだった…｡
しかも この中…》
くっそ～ しかたねえ｡
チャクラが全部なくなる前に風穴開けてやる！
赤丸！
(ほえ声)
(キバ)兵糧丸だ｡(赤丸のほえ声)
♬～
(咆哮)
赤丸 擬人忍法だ！(赤丸のほえ声)
(キバ)《んで 俺は擬獣忍法！》
♬～
(キバ)牙通牙！
♬～
よ～し！ いいぞ キバ！
♬～
(次郎坊)ムダだよ｡
(鳴き声)
ハァ… くっそ～！
削ったそばから直っていきやがる ハァ…｡
地面も同じだ｡
♬～
(キバ)ハァ ハァ ハァ…｡(赤丸の鳴き声)
(キバ)ハァ ハァ ハァ…｡
このままじゃもう
分も もたねえ｡
チャクラなくして 全滅だぜ｡
♬～
《あっ… くっ！
チャクラが吸い取られるこんな場所じゃ
チャクラコントロールの難しい螺旋丸は絶対できねえ》
くっそ～！
♬～
♬～
(ｼｶﾏﾙ)おい 聞いてくれ！
あんたたちのリーダーと話がしたい｡
俺たちは もうサスケを追わない｡
だから ここから出してくれ｡
おい…｡シカマル お前 何言ってんだ？
(次郎坊)フフフ… 命乞いか おもしろい｡
だが お前たちは俺の獲物だ｡
出すわけにはいかんな｡
俺だけでも逃がしてくれ｡
♬～
(ｼｶﾏﾙ)こんな戦い
もう めんどくせぇや｡
てめぇ！ 自分が何言ってんのか分かってんのか!?
(ｼｶﾏﾙ)うるせぇな キバ静かにしてろ｡
何だと!?(次郎坊)ハハハハ…！
仲間割れか？ ハッハハハ…！
どうやら お前がリーダーのようだが
死の際に追いやられたとき人間の本性は現れる｡
お前のような愚か者に隊の命を預かる資格はない｡
大層なゲス野郎だ｡
ん…｡
ん～！
＜最後にいちばん大切なこと言っとく＞
サスケを見捨てて仲間まで売るとはな｡
それが木ノ葉の中忍か｡
フフ…｡
＜サスケは同じ木ノ葉隠れの忍だ 仲間だ｡
だから 命懸けで助ける｡
これが 木ノ葉流だ＞
お前のようなヤツは死ね出しはしない｡
シカマル！ お前のこと信じてたのに見損なったぜ！
表へ出ろ！いやいや 出れねえんだよ バカ！
だから こういう話になってんだろ！
バカとは何だ!?本当のことだ バカ！
あっ！ また バカって言ったな!?
みんな 少し黙ってろ！
チョウジ？
(物音)
ん？
あっ… かぁ～… 次はうずくまっちまったってばよ｡
ったく 何 考えてんだか｡
って おい！ お前も急に何 菓子なんかﾊﾞｸﾊﾞｸ食ってんだよ！
(キバ)チョウジはキレるとやけ食いする｡
ったく 役に立たねえヤツだなこいつも｡
しかたねえこうなったら影分身だ！
(ネジ)やめとけ｡
壁には敵のチャクラが大量に張り巡らされている｡
たとえ少しくらい傷つけても
壁は すぐに元どおりだ｡
つまりはこの壁を一撃で突破する
破壊力を持つ体術系の攻撃でなければ意味がない｡
俺以上の破壊力のある体術となると
チョウジだが…｡
あれじゃな…｡
(ﾎﾟﾃﾄﾁｯﾌﾟｽを食べる音)
くっそ～…どうすりゃいいんだってばよ？
(ｼｶﾏﾙ)ネジ 悪ぃが
残ったチャクラで お前の後ろと
チョウジの後ろ側の壁のチャクラを
よ～く観察してくれ｡(ネジ)分かった｡
シカマル てめぇは黙ってろ！
ナルト！ まだ分かんないのか？
シカマルが みんなを集めた時言ったことを思い出せ！
＜いくら俺でも
めんどくさがったりできねえだろうがよ｡
お前らの命 預かってんだからよ＞
チョウジ ここからはあまり大声出すなよ｡
キバ｡
もう一度 ネジとチョウジの背後の壁を削ってくれ｡
あ… おう｡
フン 何だか知らねえがもう一度 暴れてやるぜ！
(キバ)通牙！
♬～
フン どんなにあがこうがムダなんだよ｡
♬～
♬～
(ネジ)フン なるほど あそこか｡
(キバ･ﾅﾙﾄ)ん？
(ｼｶﾏﾙ)ネジ そこをクナイで目印 付けといてくれ｡
チョウジ 準備 出来てるか？
ＯＫ いつでもいいよ｡
よ～し いっちょやるか｡
なぁ どういうことだよ？
さっきも言ったが
この壁面には 全面チャクラが張り巡らされている｡
だが そうして作られる強固な壁にも
チャクラのかなり薄いポイントもあるのでは？
…と シカマルは推測した｡
何で？ 何でそんなこと分かんだってばよ？
さっきのことを思い出してみろ｡
キバと赤丸が壁面を攻撃した時
その傷痕に 直りが早い箇所と
遅い箇所があることに気付いたからだ｡
♬～
(ネジ)つまり 直りの遅い箇所ほど
チャクラが薄いと考えた｡
(ネジ)そして さらにシカマルは
巧みに敵と会話することで
外側にいる敵の位置を確かめた｡
なぜなら 敵から最も離れた場所にある壁こそが
チャクラが最も薄いポイントだと想定し
その場所を確認したかったからだ｡
そういうことだな？
ヘッヘヘ｡
(キバ)《なるほど敵をだますには まず味方から｡
ってか あの会話の裏にそんな作戦があったとはな》
《それじゃ チョウジは作戦に気付いてて…｡
バリバリ食ってたのはチャクラを補給するため》
チームを組んでたわけじゃないってことか》
(ｼｶﾏﾙ)頼むぞ チョウジ！(ﾁｮｳｼﾞ)おう！
(ﾁｮｳｼﾞ)倍化の術！
よ～し！ 行くぞ～！
ボン！
ボン！
ボボン！
肉弾戦車～！
ゴロゴロゴロゴロ…！
(次郎坊)おっ！
♬～
(ﾁｮｳｼﾞ)ゴロゴロゴロゴロ…！
くっ！
(ﾁｮｳｼﾞ)ゴロゴロゴロ… ゴロゴロゴロ！
ドッカ～ン！(次郎坊)何!?
♬～
チョウジ｡
やっぱり お前は…
最高だぜ！
ニッヒヒヒ…｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ ごくたまに
♬ 僕たまに
♬ 夢に破れるひとのカケラが
♬ ヤマのように見える
♬～
♬ 神様に
♬ 仏様に
♬ すがり泣いているひとのカケラが
♬ ヤマのように見える
♬～
♬ ダンランダンスでランデブー
♬ シェイク シェイク探そうじゃない
♬ 終わらないバイバイのリズムで
♬～
♬ ヤマのように見える…
♬～
♬ ヤマのように見える…
♬ ヤマのように見える…
♬ ヤマのように見える…
(キバ)〈はぁ？ いきなり何言ってんだ？ チョウジ〉
〈いくら何でもそら むちゃだろ〉
(ネジ)〈だがチョウジの言うとおりだ｡
グズグズしてるとサスケに追いつけなくなる〉
〈だからって…〉(ﾁｮｳｼﾞ)〈大丈夫 考えがある〉
(ｼｶﾏﾙ)〈ﾁｮｳｼﾞ お前 まさか…〉(ネジ)〈何か作戦でもあるのか〉
(ﾁｮｳｼﾞ)〈ああ〉(ｼｶﾏﾙ)〈おい チョウジ！〉
(ﾁｮｳｼﾞ)〈そう 僕には取って置きのあれがある！〉
(ﾁｮｳｼﾞ)〈あいつは 僕がやる！〉
♬～


Episode 113

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ ひからびた言葉をつないで
♬ それでも僕等シンプルな
♬ 想いを伝えたいだけなの
♬ 吹き抜けるくすんだあの日の風は
♬ 昨日の廃虚に打ち捨てて
♬ 君と笑う 今を生きるのだ
♬ それでもあの出来事が
♬ 君を苦しめるだろ？
♬ だからこそサヨナラなんだ
♬ このまま何も残らずに
♬ あなたと分かち合うだけ
♬ やがて僕等は
♬ それが全てだと気がついて
♬ 悲しみは頬を伝って
♬ 涙の河になるだけ
♬ 揺れる想いは強い渦になって
♬ 溶け合うのよ
(ｼｶﾏﾙ)ヘッヘヘ…｡
頼むぞ チョウジ！(ﾁｮｳｼﾞ)おう！
(ﾁｮｳｼﾞ)倍化の術！
よ～し！ 行くぞ～！
ボン！
ボン！
ボボン！
肉弾戦車～！
ゴロゴロゴロゴロ…！
(次郎坊)おっ！
♬～
(ﾁｮｳｼﾞ)ゴロゴロゴロゴロ…！
(次郎坊)くっ！
(ﾁｮｳｼﾞ)ゴロゴロゴロ… ゴロゴロゴロ！
ドッカ～ン！(次郎坊)何!?
♬～
(ｼｶﾏﾙ)チョウジ｡
やっぱり お前は…
最高だぜ！
ニッヒヒヒ…｡
くっ…｡
(ﾁｮｳｼﾞ)ハァ ハァ…｡
俺の結界忍術から抜けたか｡
ハァ ハァ ハァ…｡
(ｼｶﾏﾙ)残っているのは あいつだけか｡
ほかの連中は先に行ったらしいな｡
(ネジ)ああ もう近くには いない｡
チッ せっかく追いついたってぇのによ｡
皆さん よく頑張りました｡
カスどものわりには｡
(ﾅﾙﾄ)何!?(キバ)誰がカスだよ！
あっ｡(次郎坊)フッ｡
外に出れりゃ こっちのもんだぜ！
俺が… 俺が やってやる！
(ネジ)ここで ヤツらとまともに やり合うのは危険だ｡
結界は破ったんだ！俺らでも やれるぜ！
(キバ)通牙！(次郎坊)ん～！
(キバ)おわっ！
影分身の術！
食らえ～！
うわっ！(次郎坊)セイッ！
(次郎坊)お前らは俺の食事だ！
(キバ)くそ！
(次郎坊)突肩！(キバ)うわっ！
んなろ～！(次郎坊) 昇膝！
うわっ！
(次郎坊)前菜にもならないがな｡
気を付けろ！また めんどくせぇのが来るぜ｡
うわっ！
(ﾁｮｳｼﾞ)倍化の術！
肉弾戦車！
(次郎坊)チッ ムダなことを｡
時間がない｡
ここから二手に分かれるぞ｡
何でだってばよ？
なるほど｡
短時間で倒せる相手じゃない｡
時間をかければ その間にサスケは国境を越える｡
そうなれば もう俺たちだけの力では どうにもならなくなる｡
あいつを足止めする部隊と
サスケを追う部隊に分かれるというわけか｡
ああ 副隊長はネジ あんただ｡
フフフ…｡
う～あ～！
あぁ！
フッ 見つけたぞ｡
ネジ キバとチョウジを連れてサスケを追ってくれ｡
(ネジ)分かった｡
(ｼｶﾏﾙ)こいつは俺とナルトで何とかする｡
また影縛りの術でもするか？
くっだらん術だ｡
一度見れば 十分の大道芸だ｡
(ｼｶﾏﾙ)その大道芸にさっき引っ掛かったのは
どこの どいつだったかな？
フッ｡
(ネジ)《消えた？》
(においを嗅ぐ音)後ろ！
♬～
アホか～！
(次郎坊)オ～ラ～！
(一同)あっ！
♬～
気を付けろ もういっちょ来るぜ｡
なっ!?
(次郎坊)フフッ確か お前が隊長だったな｡
ぐっ…！
(次郎坊)バカな隊長を持つと苦労するなぁ｡
下っ端は｡
こういう バカ隊長は俺が始末してやるよ！
(ﾁｮｳｼﾞ)倍化の術！
肉弾戦車！
(ｼｶﾏﾙ)サンキュー チョウジ｡
(次郎坊)何だよ人の好意をムダにしやがって｡
隊長が バカなら
部下はカスってことか｡
まぁ 影好きの陰気なヤツの下についてるようなカス連中は
苦労を感じる前に俺が殺してやるがな｡
くっそ… くっそ！言わせておけば！
てめぇは この俺が…！
僕だ！あっ｡
こいつは 僕がやる！
あ？(ネジ)あっ｡
あっ｡(ｼｶﾏﾙ)チョウジ｡
何言ってんだ！ お前一人でやれる相手じゃねえってばよ！
僕がやる！
チョウジ お前…｡
(次郎坊)フッ｡
(ﾁｮｳｼﾞ)シカマル この兵糧丸をみんなに｡
あっ… チョウジ お前 まさか…｡
そう 僕には取って置きのあれがある｡
けど お前 あれは…｡
フン カスどもが思いどおりにさせるか！
来るぞ！
お前らはここで まとめて始末する！
行って みんな！
兵糧丸じゃない… 何だ？》
(ﾁｮｳｼﾞ)《まずは 青のホウレン丸》
どけ～ カス～！
(衝突音)
(次郎坊)おっ…｡(ﾁｮｳｼﾞ)うお～！
(次郎坊)《バカな…この俺を止めただと？》
シカマル みんなを連れて早く行って！
(ｼｶﾏﾙ)チョウジ｡
(ﾁｮｳｼﾞ)僕たちは何のために集まったんだ!?
もし このままサスケを見失えば
僕たちは こいつの言うとおり
バカな隊長とただのカスどもになっちまうぞ！
(赤丸の鳴き声)
絶対 後から追いつけよ チョウジ｡
(ﾁｮｳｼﾞ)うん｡
みんな 行け～！
(ｼｶﾏﾙ)よし 行くぞ みんな！(ﾅﾙﾄ･キバ･ネジ)おう！
♬～
(ｼｶﾏﾙ)《チョウジ…》
フン お前は さっさと片づけて
あいつらも片づける！
そう うまくは行かないよ｡
♬～
ん！
ん～‼
(次郎坊)《何!?》
(次郎坊)ん～！
フッ｡
あっ｡(ﾁｮｳｼﾞ)うお～！
お前は僕が…！
オラ～！
食い止める！
(ﾁｮｳｼﾞ)オラ～！
(次郎坊)おわっ！
ハァ ハァ ハァ…｡
チョウジからのせん別だ 食え！おう｡
もらうぜ チョウジ｡
キバ！
サンキュー｡
シカマル さっきチョウジがのんだ あの丸薬
何か切り札のような感じだったが
勝算があるのか？
取って置きのあれって言ってたやつだよな？
あいつは 今回の任務に
秋道一族 秘薬中の秘薬を持ち込んできた｡
のめば 爆発的なパワーを得ることができる
それぞれの丸薬に含まれているエネルギーは超膨大｡
そうか そうかそれで やたら強気だったんだな｡
(ｼｶﾏﾙ)《だが 効き過ぎる薬には
必ず副作用がある》
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
うっ！
(ﾁｮｳｼﾞ)《くっそ… ﾎｳﾚﾝ丸だけでこんなに痛むなんて！》
(ｼｶﾏﾙ)《できれば青色だけで片をつけてくれ｡
間違っても 赤いやつだけは…｡
チョウジ…》
(ﾁｮｳｼﾞ)《ここで一気に片をつける！》
♬～
(ﾁｮｳｼﾞ)倍化の術！
♬～
(ﾁｮｳｼﾞ)肉弾針戦車！
♬～
(次郎坊)《クナイをｽﾊﾟｲｸにして回転力と破壊力を上げたか》
(ﾁｮｳｼﾞ)うお～！
♬～
何!?
う～！
うおっ！
♬～
(ﾁｮｳｼﾞ)《やったか？》
(赤丸の鳴き声)
ああ 俺も今 そう思ってたとこだ｡
赤丸 何だってばよ？
(キバ)赤丸が においで敵の強さを判断するのは知ってんだろ｡
本当に あんな丸薬ごときで
あの怪物をやれんのか心配してんだよ こいつは｡
確かに 冷静に状況判断するなら
あのデカいヤツの能力は未知数｡
チョウジだけで倒せる可能性はゼロかもしれない｡
でも…｡
それが戦いというものだ｡
おっ｡
図に乗るな カスが｡
崩掌！
(ﾁｮｳｼﾞ)うわ～！
(ﾁｮｳｼﾞ)うっ！
ハッ 知ってるか？
そういうヤツはいつも バカにされてよ
いざというときには 真っ先に捨て駒扱いがお決まりだ｡
(次郎坊)お前のことだよ｡
♬～
(ｱｽﾏ)＜チョウジお前は食い気ばかりだな｡
少しは修業しろよ＞
(いの)＜あんた そんなんだからみんなに バカにされんのよ｡
ったく…＞
＜優秀なヤツって言ったよな!?
誘うなら シノとかだろうが！＞
＜ったく 役に立たねえヤツだなこいつも＞
♬～
(ﾁｮｳｼﾞ)《確かに
陰で どんなに頑張っても…
僕は…》
(ﾁｮｳｼﾞ)＜ハァ～！＞
♬～
(次郎坊)どうやら図星のようだな｡
ハッ 木ノ葉はよほど人材不足らしいな｡
お前のようなカスを追撃チームに選ぶとは｡
そろそろ終わりにしてやらぁ！
(ﾁｮｳｼﾞ)うっ！
(次郎坊) 昇膝！(ﾁｮｳｼﾞ)うっ！
(次郎坊)突肩！(ﾁｮｳｼﾞ)あ～！
(次郎坊)フンお前は とことんカスだった｡
威勢のよかったのは 最初だけ｡
まさにカスの典型だ｡
お前のようなカスは こんな所に来るべきじゃなかったんだよ｡
お前を選んだバカな隊長を恨むんだな｡
(ﾁｮｳｼﾞ)《シカマル…》
ネジの言うとおり戦いとは そういうもんだ｡
この任務ははなっから遊びじゃねえ｡
生き死にが懸かってる｡
おい シカマル｡
(ｼｶﾏﾙ)それぞれがバラバラになって戦う
最悪のシナリオも想像できたし
今は まさに 一人一殺で行く覚悟じゃなけりゃ
サスケに届かない計算だ｡
♬～
チョウジは 気のいいヤツだ｡
だけど 自分に自信がない｡
自分のことを ここにいる誰よりも弱いって思い込んでる｡
事実 弱いだろ誰が見たって分かるよ｡
だから あいつ
いちばん最初に少しでも役に立とうって残ったんだろ｡
ふぅ～ やっぱりな｡(キバ･ﾅﾙﾄ)あ？
(ﾁｮｳｼﾞ)《でも…》
♬～
＜チョウジとは長年チーム組んで やってきた｡
俺との連携はいちばん やりやすい＞
(ﾁｮｳｼﾞ)《でも シカマルは…》
♬～
フッ｡
♬～
(ｼｶﾏﾙ)＜でも やり合やぁお前のほうが強いかもな だろ？
お前と やり合ってもｷﾞﾌﾞｱｯﾌﾟしてたかもしれねえし｡
で お前は お前だ＞
♬～
(ﾁｮｳｼﾞ)《でも…》
♬～
(ﾁｮｳｼﾞ)《シカマルはずっと僕のことを…》
♬～
(ﾁｮｳｼﾞ)《シカマルは ずっと僕のことを信じてくれてた！》
＜チョウジ 準備 出来てるか？＞
♬～
(ﾁｮｳｼﾞ)《本当に強いって信じてくれてた！》
♬～
(ﾁｮｳｼﾞ)《だから僕一人に任せてくれたんだ！》
♬～
(ｼｶﾏﾙ)やっぱな｡
やっぱり みんな そう思うのか｡
だけど 俺には分かってんだ｡
ん？
(ｼｶﾏﾙ)俺やネジ ここにいる誰よりも
あいつは強い｡
(ｼｶﾏﾙ)俺は…
そう信じてる｡
(次郎坊)ほう 大したチャクラだ｡
だがメーンディッシュには程遠い｡
♬～
行くぞ デブ！(次郎坊)くっ！
てめぇが言うな！
(ﾁｮｳｼﾞ)部分倍化の術！
ん!?
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ ごくたまに
♬ 僕たまに
♬ 夢に破れるひとのカケラが
♬ ヤマのように見える
♬～
♬ 神様に
♬ 仏様に
♬ すがり泣いているひとのカケラが
♬ ヤマのように見える
♬～
♬ ダンランダンスでランデブー
♬ シェイク シェイク探そうじゃない
♬ 終わらないバイバイのリズムで
♬～
♬ ヤマのように見える…
♬～
♬ ヤマのように見える…
♬ ヤマのように見える…
♬ ヤマのように見える…
(ﾁｮｳｼﾞ)〈うぅ… 痛くて動けない｡
秘薬の副作用がこんなにキツいなんて…｡
でも あれをのんだら…のんだら 僕は間違いなく…〉
(ﾁｮｳｼﾞ)〈お前だけは 絶対 許せない！〉


Episode 114

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ ひからびた言葉をつないで
♬ それでも僕等シンプルな
♬ 想いを伝えたいだけなの
♬ 吹き抜けるくすんだあの日の風は
♬ 昨日の廃虚に打ち捨てて
♬ 君と笑う 今を生きるのだ
♬ それでもあの出来事が
♬ 君を苦しめるだろ？
♬ だからこそサヨナラなんだ
♬ このまま何も残らずに
♬ あなたと分かち合うだけ
♬ やがて僕等は
♬ それが全てだと気がついて
♬ 悲しみは頬を伝って
♬ 涙の河になるだけ
♬ 揺れる想いは強い渦になって
♬ 溶け合うのよ
(ﾁｮｳｼﾞ)《シカマルは ずっと僕のことを信じてくれてた！》
(ｼｶﾏﾙ)俺やネジ ここにいる誰よりも
あいつは強い｡
♬～
(ﾁｮｳｼﾞ)行くぞ デブ！(次郎坊)くっ！
てめぇが言うな！
(ﾁｮｳｼﾞ)部分倍化の術！
腕！(次郎坊)ん!?
うわっ！
♬～
部分倍化の術…｡
(次郎坊)くっ…｡(ﾁｮｳｼﾞ)足！
部分倍化の術
腕！(次郎坊)うっ！
♬～
(次郎坊)ふざけるな カスが～！
♬～
食らえ！(次郎坊)何!?
超倍化の術‼
(ﾁｮｳｼﾞ)《やったよ シカマル…》
(ﾁｮｳｼﾞ)《何!?》
(次郎坊)こんなヤツを相手に
(次郎坊) 昇撃掌！
(ﾁｮｳｼﾞ)うわっ！
♬～
うっ！
♬～
(ﾁｮｳｼﾞ)《何だ？ あの姿は…》
(次郎坊)こうなったら終わりだ｡
これまでの
♬～
(ﾁｮｳｼﾞ)《痛くて動けない…｡
カレー丸の副作用がこんなにキツいなんて…》
♬～
(次郎坊)力もないクズがしゃしゃり出てくるから
こういうことになる！
♬～
お前らには忍者ごっこぐらいが お似合いだ｡
ハァ ハァ ハァ…｡
(男の子たち)＜やる！ やる！＞
(ﾁｮｳｼﾞ)＜待って～！＞
(男の子たち)＜じゃんけんぽん！＞
(ﾁｮｳｼﾞ)＜ま… 待ってよ～！＞
ヘヘヘ！＞
＜あっ…＞
＜うっ… 痛っ＞
＜やんなるぜ ﾁｮｳｼﾞが入ったﾁｰﾑが絶対 負けちゃうんだもんな＞
＜ごめん…＞
ハァ ハァ ハァ…｡
♬～
フン｡
♬～
ぐっ！
♬～
お前の残りのチャクラすべて食わせてもらう｡
さてと 頂きますか｡
♬～
フン もう大して吸い取れねえ｡
スカスカだ｡
全然 食い足りねえな！
♬～
(ﾁｮｳｼﾞ)がっ！
(次郎坊)食い足りねえって言ってんだろうが！
あ？
何だ 最後の一口だけか｡
まだ食い足りねえってのによ｡
♬～
やっぱり てめぇは
捨て駒扱いのカスだったな｡
死ね 仲間外れのあわれなデブ｡
＜どうして？＞
＜けどよ それじゃ人数も合わねえだろ｡
将棋だって 同じ数の駒があっからおもしれぇんだぞ＞
＜あぁ…＞
＜こっちが少ない分には文句ないだろ？ 早くやろうぜ＞
♬～
＜あ？＞
♬～
♬～
(ﾁｮｳｼﾞ)＜んでね 秋道一族はデブばっかで鈍感だって
みんな そう言うんだ＞
(ﾁｮｳｻﾞ)＜そうか＞
＜でもな チョウジ｡
誰よりも お前は優しいヤツだ＞(ﾁｮｳｼﾞ)＜ん？＞
＜いつか お前のそういうところを見てくれる友達が
きっと できる｡
そしたら お前はその友達を何より大切にして
信じ合える仲間になればいい＞
(ﾁｮｳｼﾞ)《ホントに できるのかなぁ｡
そんな仲間が この僕に…》
安心しろ｡
お前だけを食らうわけではない｡
お前を殺したあとはお前を捨て駒扱いした
薄情で薄汚い ほかのゲスどもも食らってやるよ｡
あいつは 約束したからな｡
＜絶対 後から追いつけよチョウジ＞
(ﾁｮｳｼﾞ)＜うん！＞
あいつは 敵を倒して
絶対に俺たちを追ってくる｡
(ﾅﾙﾄ)ああ｡(キバ)ヘッ そうだな｡
あいつだってやりゃ できるヤツだ｡
(赤丸のほえ声)
よし んじゃ ついでに…｡
ヘヘッ 俺も｡
(ｸﾅｲで彫る音)
いいか？ みんなチョウジが追いつく前に
サスケを取り戻すぜ｡
あ…｡お… 待てよ｡
おっしゃ～ 行くぜ！
(左近)遅いな 次郎坊のヤツ｡
(多由也)意地汚ぇ大食らいだからな｡
骨の髄までチャクラを搾り取る気だろうよ｡
(鬼童丸)いいかげん 代わってほしいぜよ｡
(次郎坊)ほら 返してやるよ｡
さてと グズグズしてると追いつけなくなるな｡
そろそろ とどめを刺すとするか｡
がっ…｡
(ﾁｮｳｼﾞ)《残るは 赤のトンガラシ丸…｡
でも… あれをのんだら
間違いなく…
死ぬ…》
(ｸﾅｲで彫る音)
(ｼｶﾏﾙ)《絶対に死ぬんじゃねえぞチョウジ》
(ｼｶﾏﾙ)《あの日から 俺たちはずっと一緒に やってきたんだ》
＜ん？＞
＜あ？ お前…＞
＜あ… 君は さっきの…｡
忍者ごっこは？＞(ｼｶﾏﾙ)＜ヘッヘヘ…｡
めんどくせぇから抜けてきた＞(ﾁｮｳｼﾞ)＜え？＞
＜ちなみに その席は俺の特等席＞(ﾁｮｳｼﾞ)＜特等席？＞
＜こ～んな天気のいい日はそこで あおむけになって
雲 見んのが好きなんだよな 俺＞
＜雲を見に来たの？＞
＜そこ いいか？＞
＜あっ うん…＞
(ｼｶﾏﾙ)＜ヘッヘヘ…やっぱ ここは いいよな｡
よく雲が見える＞
(ﾁｮｳｼﾞ)＜うん＞
(ｼｶﾏﾙ)＜お前も…＞(ﾁｮｳｼﾞ)＜え？＞
＜俺と一緒に雲を見て
のほほ～んと しようぜ＞
＜うん｡
そうだ 僕 お菓子持ってきてるんだ 一緒に食べよ＞
(ｼｶﾏﾙ)＜おっ いいね＞(ﾁｮｳｼﾞ)＜フフ… フフフ…＞
＜サンキュー＞
＜雲を見ながらポテチか最高だな＞
＜うん！＞
(ﾎﾟﾃﾄﾁｯﾌﾟｽを食べる音)
＜俺はシカマルってんだ奈良一族の｡
お前 名前は？＞
＜チョウジ秋道一族の秋道チョウジ！＞
＜チョウジかぁ…お前とは気が合いそうだぜ＞
＜僕も＞
♬～
(ｼｶﾏﾙ)《これからも
俺たちは ずっと一緒にやっていくんだからな｡
チョウジ！》
(関節を鳴らす音)
(ﾁｮｳｼﾞ)ハァ ハァ…｡
ハァ…｡
(ﾁｮｳｼﾞ)《シカマル…ごめん 僕 行けないや…》
これで終わりだ｡
(ﾁｮｳｼﾞ)《でも… こいつは
命に代えても倒すから！》
(次郎坊)いまさら何をしても遅い！
圧掌！
ん？
♬～
(次郎坊)《な… 何だ？ あれは…》
だが…｡
岩撃！
あっ!?(ﾁｮｳｼﾞ)ムダだ｡
僕は
さっきの
倍 強い！
(次郎坊)うわっ！
♬～
(ﾁｮｳｼﾞ)食い物の恨みは恐ろしいっていうだろ？
今の一発は
お菓子の最後の一口を食べられた恨みの分だ｡
(次郎坊)《バカな… こいつ
体つきが変わるほどのチャクラを…》
そして これは…｡
(次郎坊)ぶは～！ ぐっ…！
(ﾁｮｳｼﾞ)僕のことを捨て駒だ デブだとバカにした分｡
だが 何より 許せないのは…｡
(次郎坊)＜バカな隊長を持つと苦労するなぁ｡
下っ端は｡
まぁ 影好きの陰気なヤツの下についてるようなカス連中は
苦労を感じる前に俺が殺してやるがな｡
お前を選んだバカな隊長を恨むんだな＞
僕の親友をバカにしたことだ！
それは どんな高級料理の最後の一口を
横取りされることよりも
デブってバカにされることより…
許せない！
(次郎坊)くっ… うっ！
(ﾁｮｳｼﾞ)《すべてのチャクラを左手へ！》
(次郎坊)《ヤ… ヤバい！》
(ﾁｮｳｼﾞ)この一発は 命より重い‼
(次郎坊)ま… 待て！ 早まるな～！
ダァ～～‼
(次郎坊)うわ～！
ハァ ハァ ハァ…｡
あっ…｡
あぁ…｡
ハァ ハァ…｡
勝った…｡
(ﾁｮｳｼﾞ)《この僕が 勝ったんだ…》
(ﾁｮｳｼﾞ)ハァ ハァ ハァ…｡
あっ｡
(ﾁｮｳｼﾞ)《みんな…》
ハァ ハァ ハァ…｡
♬～
♬～
ハァ ハァ ハァ…｡
(ﾁｮｳｻﾞ)＜でもな チョウジ｡
誰よりも お前は優しいヤツだ＞
(ﾁｮｳｻﾞ)＜いつか お前のそういうところを見てくれる友達が
きっと できる｡
そしたら お前はその友達を何より大切にして
信じ合える仲間になればいい＞
(ﾁｮｳｼﾞの泣き声)
♬～
(ﾁｮｳｼﾞ)《｢早く こいってばよ｣｡
ヘヘッ ナルトだな…｡
｢みんな待ってるぜ｣｡
キバ…｡
シカマル…》
♬～
(いの)＜猪！＞(ｼｶﾏﾙ)＜鹿！＞
＜蝶！＞
♬～
＜ポテチとて 何人たりとも最後の一口は渡さない＞
＜チョウジとは 長年チーム組んで やってきた｡
俺との連携はいちばん やりやすい＞
♬～
(ﾁｮｳｼﾞ)《父ちゃん…｡
僕にも…仲間が いっぱいできたよ…》
(ﾁｮｳｼﾞ)がっ！
♬～
あっ｡
どうした？
(ｼｶﾏﾙ)いや…｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ ごくたまに
♬ 僕たまに
♬ 夢に破れるひとのカケラが
♬ ヤマのように見える
♬～
♬ 神様に
♬ 仏様に
♬ すがり泣いているひとのカケラが
♬ ヤマのように見える
♬～
♬ ダンランダンスでランデブー
♬ シェイク シェイク探そうじゃない
♬ 終わらないバイバイのリズムで
♬～
♬ ヤマのように見える…
♬～
♬ ヤマのように見える…
♬ ヤマのように見える…
♬ ヤマのように見える…
(ｼｶﾏﾙ)〈なっ!? うわっ！〉
〈影分身の術！うわっ！ ぐわっ…！〉
(キバ)〈食らえ 牙通牙！ うおっ！〉(赤丸のほえ声)
(ネジ)〈白眼！ ぐおっ…！〉(ｼｶﾏﾙ)〈チッ…｡
やっかいな蜘蛛野郎だぜ俺 ナルト キバ ネジ｡
こんだけ段取っても まだダメか〉〈モタモタしてっと
サスケが行っちまうってばよ！〉(キバ)〈おい どうする？〉
♬～


Episode 115

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ ひからびた言葉をつないで
♬ それでも僕等シンプルな
♬ 想いを伝えたいだけなの
♬ 吹き抜けるくすんだあの日の風は
♬ 昨日の廃虚に打ち捨てて
♬ 君と笑う 今を生きるのだ
♬ それでもあの出来事が
♬ 君を苦しめるだろ？
♬ だからこそサヨナラなんだ
♬ このまま何も残らずに
♬ あなたと分かち合うだけ
♬ やがて僕等は
♬ それが全てだと気がついて
♬ 悲しみは頬を伝って
♬ 涙の河になるだけ
♬ 揺れる想いは強い渦になって
♬ 溶け合うのよ
(においを嗅ぐ音)(赤丸のほえ声)
(キバ)近いぜ｡
(ネジ)妙だな｡
さっきからトラップが一つも仕掛けられていない｡
シカマル これをどう見る？
(ｼｶﾏﾙ)ナメられてんだよ 俺たちゃ｡
あいつら 後から追ってくるのは
あのデカい野郎だけだと思ってる｡
味方にトラップ打つヤツはいねえからな｡
(ﾅﾙﾄ)んなろ～！ ナメやがって！
そう見て 間違いなさそうだな｡
確かに 完全にナメられてる｡
しかし これはチャンスだ｡
ああ｡
不意をついてやる｡
(左近)次郎坊のヤツ遅いな｡
(鬼童丸)いや もう来たぜよ｡
(左近)全く 何 タラタラやってた？
(次郎坊)すまない｡
カスどものチャクラを奪うのに手間取った｡
(多由也)このデブチンタラしてんじゃねえぞ｡
さっさと棺おけ運びやがれそりゃ てめぇの役目だ｡
このゲス野郎が｡
ああ｡
(鬼童丸)何ぜよ 次郎坊｡
きょうは やけに素直だな｡
何がだ？
だから 棺おけ渡すわけにはいかねえって言ってんぜよ｡
てめぇは次郎坊じゃねえからな！
(鬼童丸)ヘッヘヘヘ…｡
チッ｡
今度は俺に やらせろよ｡
左近 多由也お前らは先 行ってろ｡
テヤッ オラ～！
次郎坊は多由也の ことばづかいをいつも注意するぜよ｡
ヘッ な～るほど｡
ハッ！
(鬼童丸)《忍法 蜘蛛縛り！》
(ｼｶﾏﾙ)うわっ！
フフフフ…｡
ん？
こんにゃろうが～！
(鬼童丸)ヘッ｡
(鬼童丸)《忍法 蜘蛛巣開！》
うわっ！
うっ！うわっ！
ナルト！《今だ キバ！ 赤丸！
ヤツも空中なら身動き取れねえはずだってばよ！》
(キバ)牙通牙！
逃がすかよ！
(鬼童丸)ヘッヘヘ…そりゃ こっちのセリフぜよ｡
足元を見ろ｡
チッ… てめぇ！
こんなもんで 俺らを捕まえた気になんのは早ぇぞ！
フン ほざけ｡
ったく あのデブ何やってやがる！
くそが！
やっぱり 俺らん中でいちばん弱ぇヤツを残したのは
失敗だったな｡
フフフフ…｡
(ネジ)《もらった！》
(ネジ)《あっ！》
あっ！
ネジ！何!?
(ｼｶﾏﾙ)《くっ…俺 ナルト キバ ネジ…｡
ここまで 段取り踏んでもダメか…》
(鳴き声)
(ネジ)ん～！ くっ…！
このまま 繭にしてやるぜよ｡
くっそ～！
チクショ～… チクショ～！
どうなってんだ!? この糸…切れねえ！
(鬼童丸)ハッハハハ…｡
ムダ ムダ！
切れねえ強度ぜよ｡
ヘッ 影分身とは おもしろい｡
♬～
(ネジ)《ん…！ 糸が吸着してくる…｡
この粘着性恐らく ヤツの特殊な体液に
チャクラを混ぜて作ったものだ｡
しかも 手元から離してなお この強度｡
チャクラが糸の中で永続的に流れている｡
くっ！ ありえない！
術のレベルの高さがあまりにも現実離れしている》
(ネジ)《落ち着け… 落ち着くんだ｡
チャクラを…》
♬～
(鬼童丸)《忍法 蜘蛛粘金！》
(ｼｶﾏﾙ)《さっきまでの糸とは色が違う｡
何する気だ？》
あっ｡ハハハハ…｡
(ｼｶﾏﾙ)《どんどん硬質化してんのか？》
これから どいつが本体か当てっこゲームしてやんぜよ｡
何だと!?
まずは いちばん端のこいつ｡
ナルト！
ハッ 分身だったか｡
じゃ 次は こいつぜよ！
フフフフ… 運のいいヤツぜよ｡
ハッ！
♬～
(鬼童丸)ハッハハハ…！
よくよく運の強ぇヤツぜよ｡
だが 今度こそ どっちかだぜハッ！
うわっ！
(ほえ声)
チッ… 結局最後まで残っちまったか｡
まっ ゲームとしちゃ 引っ張れておもしろかったけどな｡
これで ゲーム終了ぜよ｡
死ね！
何!?
ド～リャ～！
おわっ！
(鬼童丸)《なるほど…影分身だけを飛び込ませ
本体は隠れて隙をうかがってたってわけか｡
雑魚ごときが あの状況でそこまで段取ってるとはな》
案外 やるねぇ｡
でも…｡
万策尽きたら死ね｡
うわっ！
何!?
(ネジ)ナルト！ 時間稼ぎ 助かったぞ｡
ネジ！
お前… どうやって…｡
(ほえ声)
(ネジ)チャクラをもとにした物質など
チャクラを流し込んで破壊する
柔拳の前では意味を成さない｡
あいつの術…｡
(ネジ)どうやら 俺にしかやりようがないようだ｡
(ネジ)行け｡
俺がやる｡
♬～
(鳴き声)
どうした？
おい 赤丸｡
どうやら あいつはさっきのデブより強いらしいぜ｡
それも かなりな｡
♬～
一人一殺の覚悟で行かないと計算が合わない｡
そう話したな｡
ああ そのとおりだ｡
それに こんな所で止まっていてはサスケに追いつけなくなる｡
ﾁｮｳｼﾞも まだ戻ってないんだぜ？(赤丸のほえ声)
♬～
俺たちが こうしているのは
サスケを連れ戻す任務のため｡
ただ それだけじゃない｡
俺たちが追いかけ守ろうとしているのは
木ノ葉隠れの忍としての絆だ｡
(ネジ)三代目の葬儀の時のイルカのことばを
覚えているか？
♬～
＜イルカ先生＞(ｲﾙｶ)＜ん？＞
＜何で 人は
人のために命を懸けたりするのかな？＞
♬～
(ｲﾙｶ)＜人間が一人死ぬ… 亡くなる｡
過去や今の生活そして その未来と一緒にな｡
たくさんの人が任務や戦争で死んでゆく｡
それも驚くほどあっさりと 簡単にだ｡
ハヤテだって その一人だよ｡
死にゆく者にも夢や目指すものはある｡
しかし 誰にも それと同じくらい大切なものがあるんだ｡
両親 兄弟  友達や恋人
自分にとって 大切な人たち｡
互いに信頼し合い 助け合う生まれ落ちた時から
ずっと大切に思ってきた人たちとのつながり｡
そして そのつながった糸は
時を経るに従い太く強くなっていく｡
理屈じゃないのさその糸を持っちまったヤツは
そうしちまうんだ 大切だから…＞
♬～
いいか？ サスケが向かおうとしているのは
大蛇丸の所だ｡
同じ里の者をヤツの所にやるわけにはいかない｡
絶対にだ｡
そして…｡
♬～
フッ ナルト｡
(ネジ)お前は俺より いい眼を持ってる｡
♬～
(ネジ)サスケは今…｡
♬～
(ネジ)闇の中にいる｡
♬～
早く行け｡
俺も後で追いつく｡
うん！
よし 行くぜ｡
チョウジと一緒に必ず追いつけよ｡(赤丸のほえ声)
ああ｡
♬～
《ネジ…絶対 追いついてこいよ！》
(鬼童丸)《フン 逃がすかよ！》
(ネジ)《白眼！》
♬～
来るぞ！
♬～
こいつ なかなか やるぜよ｡
♬～
ネジ！さすがだぜ｡
♬～
(鬼童丸)《まだまだ！そう簡単には逃がさねえぜよ》
♬～
ここから先へは 行かせん！
♬～
ムダだ｡
フフフフ… まぁ いいか｡
どうやら お前らの中でいちばん強いのは てめぇだな？
(鬼童丸)ったくつい 遊び心が出ちまうぜよ｡
ｹﾞｰﾑは ちょっとずつ やらねえともったいねえからなぁ｡
フッフフフ…｡
♬～
(関節を鳴らす音)
♬～
♬～
♬～
(ネジ)あっ！
がっ！
♬～
フン 捕まえた｡
ぐっ！
てめぇは チャクラの扱いにかなり たけてる｡
それに 鋭い目を持ってるぜよ｡
手のチャクラ穴から
チャクラを鋭い針のようにして放出｡
糸に流れるチャクラの薄い部分を
確実に見切って突いてくる｡
ヘッヘヘヘ… なるほど｡
大蛇丸様に聞いたことがある｡
これが柔拳ってやつか｡
(鬼童丸)だが そのやっかいな手を使えなくすりゃ
糸を切られることもねえぜよ｡
あ～あ ゲームってのは攻略法が分かっちまったら
とたんにおもしろくなくなるんだよな｡
お前には もう飽きたぜよ｡
♬～
(鬼童丸)《死ね！》
(鬼童丸)《蜘蛛粘金！》
ん！
♬～
(鬼童丸)《何!?》
♬～
(鬼童丸)《どうやって!?》
貴様には 特別に教えてやる｡
俺は手だけじゃない｡
全身のチャクラ穴からチャクラを放出できる｡
それと
ゲームオーバーだ｡
♬～
(ネジ)柔拳法 八卦六十四掌！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ ごくたまに
♬ 僕たまに
♬ 夢に破れるひとのカケラが
♬ ヤマのように見える
♬～
♬ 神様に
♬ 仏様に
♬ すがり泣いているひとのカケラが
♬ ヤマのように見える
♬～
♬ ダンランダンスでランデブー
♬ ｼｪｲｸ ｼｪｲｸ探そうじゃない
♬ 終わらないバイバイのリズムで
♬～
♬ ヤマのように見える…
♬～
♬ ヤマのように見える…
♬ ヤマのように見える…
♬ ヤマのように見える…
(ネジ)〈チッ…点穴への攻撃は効かない｡
おまけに柔拳を避けるため遠距離攻撃に切り替えただと!?
こいつ 俺の一手一手を封じながら手の内をどんどん読んでくる｡
マズい… この戦い 長引けばそれだけ不利になるぞ｡
もし あれに気付かれでもしたら…〉


Episode 116

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ ひからびた言葉をつないで
♬ それでも僕等シンプルな
♬ 想いを伝えたいだけなの
♬ 吹き抜けるくすんだあの日の風は
♬ 昨日の廃虚に打ち捨てて
♬ 君と笑う 今を生きるのだ
♬ それでもあの出来事が
♬ 君を苦しめるだろ？
♬ だからこそサヨナラなんだ
♬ このまま何も残らずに
♬ あなたと分かち合うだけ
♬ やがて僕等は
♬ それが全てだと気がついて
♬ 悲しみは頬を伝って
♬ 涙の河になるだけ
♬ 揺れる想いは強い渦になって
♬ 溶け合うのよ
(ネジ)柔拳法
八卦六十四掌！
(鬼童丸)《ヤバい！》
(ネジ)八卦二掌！
(鬼童丸)うわっ！
四掌！
八掌！
十六掌！
三十二掌！
(ネジ)六十四掌！
♬～
(ネジ)《どういうことだ？》
あっ｡
♬～
(ネジ)《金色の体表…》
♬～
♬～
(ネジ)《さっきまでの口から吐く武器と同じ物質》
(鬼童丸)ヘッ 危ねぇ 危ねぇ｡
柔拳をまともに食らえば
経絡系をやられてチャクラが練れなくなると聞く｡
ギリギリぜよ｡
化け物か｡
口からだけじゃないようだな｡
(鬼童丸)ヘッ 俺の蜘蛛粘金は
体外に出ると瞬時に硬質化する金属でな｡
しかも チャクラを通さない｡
そして それは
口からだけでなく
体中の汗腺からも分泌できる｡
♬～
(ネジ)《点穴への攻撃は効かない｡
そういうことか…》
♬～
(鬼童丸)《蜘蛛縛りは効かねえ｡
それと 柔拳相手に接近戦はないな｡
つまり 遠距離から死角を突くしかねえぜよ》
(ネジ)あっ｡
(風の音)
(風の音)
(鬼童丸)《音もない｡
あっという間だ》
あっ！
(鬼童丸)《ゲームオーバーぜよ》
(ネジ)《クナイはフェイク！》
♬～
(鬼童丸)《何!?》
(ネジ)八卦掌回天！
♬～
(鬼童丸)《な… 何だと!?》
♬～
(鬼童丸)《こいつ…
後ろに目があるのか？
それに 今の防御…
チャクラで物理攻撃を跳ね返すだと？》
＜一人一殺の覚悟で行かないと計算が合わない｡
そう話したな｡
早く行け｡
俺も後で追いつく＞
(ﾅﾙﾄ)《一人一殺の覚悟…》
＜ナルト｡
お前は俺よりいい眼を持ってる＞
《ネジ…必ず追いついてこいよ！》
あっ… チッ！
(鬼童丸)《俺が見えてるのか!?》
(鬼童丸)《こいつ 一体 何者だ？》
(ネジ)そこにいるのは分かっている｡
出てこい！
(鬼童丸)《あの目…
どうやらチャクラの流れを見切れるだけじゃねえ｡
とんでもない瞳術使いも いたもんだ》
(ネジ)《遠距離戦闘は分が悪い｡
何としても接近戦に持ち込まねば！》
(鬼童丸)いいだろう｡
あっ｡
(鬼童丸)このゲーム
多少 難易度が高いことは認めてやるぜよ｡
俺も本気で行こう｡
♬～
(ネジ)《さっきまでとはまるで別人…｡
チャクラの活動が圧倒的だ｡
それに あの模様…》
♬～
(鬼童丸)《さっきの動き背後から狙った 攻撃をかわし
物陰に隠れた俺を見通した｡
つまり こいつは
広い視野と透視眼を併せ持っている｡
その上 あの術…｡
ならば…》
♬～
(鬼童丸)口寄せの術！
♬～
お前の能力…
完璧に攻略法を見つけてやるぜよ｡
♬～
(鬼童丸)《あいつがチャクラの大量放出と
その回転で物理的攻撃を防ぐなら
こっちは そのチャクラの回転を止めればいい》
(鬼童丸)散れ！
♬～
(ネジ)回天！
♬～
(鬼童丸)《ヘヘヘ… 止まり始めたぜよ！》
(ネジ)くっ！
♬～
(鬼童丸)《ここだ！》
(ネジ)あっ！
死ね！
♬～
(鬼童丸)《チッ… ギリギリでチャクラを放出して
クナイをはじいたか…》
(ネジ)《チャクラの回転をﾁｬｸﾗの糸で縛って止めるとは…｡
こいつら…｡
いったん 切るしかない！》
(ネジ)《回天がダメなら一本一本かわすまでだ！》
(鬼童丸)《こいつは接近戦タイプの体術型｡
離れてやりゃ 問題ないぜよ》
(鬼童丸)《そうしてじっくり見させてもらうぜよ｡
フッフフフ…》
♬～
(ネジ)くっ！ ハッ！
♬～
(ネジ)八卦六十四掌！
♬～
(ネジ)《何て数だ！》
♬～
(鬼童丸)《ん？ 構えが変わった》
八卦百二十八掌！
♬～
(鬼童丸)《速い！手数が倍になったぜよ！
あんなのをまともに食らっちゃアウトぜよ｡
そっちがそうなら！
こっちも数で勝負ぜよ！》
(咆哮)
♬～
(ネジ)《数が多すぎる！
間に合わない！》
♬～
くっ！
(ネジ)《やはり回天はダメか…》
(ネジ)ハッ！
(鬼童丸)ん？
痛っ…｡
(鬼童丸)《どうやらヤツの視界は
度｡
そして 物を見透かす透視眼と
遠くを見通す望遠眼の能力を複合的に使って
敵の攻撃に対処しているようぜよ｡
その視界は恐るべき広さだ｡
さっきまでのヤツの反応からその範囲を割り出せば
ヤツは自分の周囲 およそ
ｍ以内に入り込んだクナイは
ほぼ確実に感知していた》
(鬼童丸)《だが なぜだかよけ切れないクナイがある｡
ならば…》
♬～
八卦六十…｡
(刺さる音)がはっ！
ぐっ！
なるほどね｡
(ネジ)ハァ ハァ ハァ…｡
♬～
(鬼童丸)《今度は さらに多いぜよ！》
♬～
ぐっ！
♬～
(鬼童丸)フッハハハハ…！
ハハハハ…！
攻略法 完璧に見つけたぜよ｡
お前のあの防御技
どうやら この欠点を補うためのものでもあったようだな｡
つまり…
お前の瞳術は完璧じゃない！
(ネジ)ぐっ… うぅ…｡
ぐっ…！
(鬼童丸)何を懸命に…｡
もうゲームクリアぜよ｡
(ネジ)ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ…｡
(鬼童丸)おいおいまだムダに頑張る気かよ｡
簡単なゲームの雑魚キャラはすぐにやられる運命ぜよ！
(ネジ)ハァ…｡
(鬼童丸)お前は俺には勝てない！(ネジ)あっ！
(殴る音)
(リー)＜くっ…！ まだ… まだだ…＞
(ﾃﾝﾃﾝ)＜リー…｡
ホンット あんたってば懲りないんだから｡
勝てっこないでしょ？ネジは あんたと違って
天才なんだから＞
(リー)＜天才？ 天才って何です!?
才能がなくったって努力で天才を超えてみせます！＞
(ネジ)＜ムダだよ リー＞(リー)＜あっ…＞
＜いかに努力したところでお前に俺は倒せない｡
これは決まっていることだ｡
ヒナタ様 あなたはやっぱり宗家の甘ちゃんだ｡
人は決して変わることなどできない＞
(ﾋﾅﾀ)＜あっ…＞
＜この試合
お前の運命も 俺が相手になった時点で決まっている！＞
＜そんなもん やってみねえと分かんねえだろ！＞
♬～
(鬼童丸)《これで最後ぜよ》
(咆哮)
♬～
(咆哮)
フッ｡
ん？
(ネジ)柔拳！(咆哮)
♬～
(ネジ)ハッ！
撃破完了》
はっ!?
(刺さる音)
(鬼童丸)《まぁ クソゲーなりに楽しませてもらったぜよ》
ん？
♬～
(ネジ)ハァ…｡
ハァ ハァ｡
ハァ ハァ…｡
♬～
(ネジ)ハァ ハァ…｡
♬～
(鬼童丸)《フッ 致命傷からはギリギリ外してるか…｡
それに
ｍも離れてのクナイじゃ
そうは簡単に死なないか｡
ヘッヘヘヘ… そうか｡
まだ楽しませてくれるのか｡
その礼ぜよ！》
♬～
(多由也)しかし次郎坊のデブはともかく
鬼童丸は何してやがんだ？あのゲス野郎が！
(左近)あいつは何かと遊ぶ癖があるからな｡
どいつか おもしろいヤツでも見つけたか｡
(多由也)あのタコは遊び過ぎるとテンション上げて
簡単に あの状態まで行っちまうからな｡
フフ… けど まぁ
相手は即死だ｡
♬～
ハァ ハァ ハァ…｡
♬～
(鬼童丸)《命中精度…
％！
破壊力…
最大！》
♬～
(鬼童丸)《死ね～‼》
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ はじめて君としゃべった
♬ 君は笑ってくれた
♬ はじめて君としゃべれた
♬ 僕のこの言葉で
♬ 僕なんかがしゃべりかけたら
♬ 迷惑に思うかな
♬ そんな不安を抱えて
♬ 勇気を出してみたよ
♬ うまくしゃべれない僕の
♬ 不器用な話
♬ 君は耳をそらさずに
♬ ちゃんと聞いてくれたよ
♬ それだけで僕は
♬ 浮かれてしまうのさ
♬ だけど君は僕なんて
♬ 何とも思ってないよね
♬ 切ないよ だけど
♬ はじめて君としゃべった
♬ 君は笑ってくれた
♬ はじめて君としゃべれた
♬ 僕のこの言葉で
♬ はじめて君としゃべった
♬ 君が笑ってくれた
♬ はじめて君としゃべれた
♬ 僕のこの言葉で
♬ はじめて君としゃべった
♬～
(ネジ)〈ムダな攻撃は仕掛けない そして
その結果からきちんと情報を読む｡
間違いなく こいつは今まで戦った敵の中で
いちばん強い！ 恐らく次の攻撃は かわせないだろう｡
もういい… どうせよけられはしないのだからな｡
この眼の秘密に気付かれた以上
もはや 俺は逃げも隠れもしない！〉
♬～


Episode 117

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ ひからびた言葉をつないで
♬ それでも僕等シンプルな
♬ 想いを伝えたいだけなの
♬ 吹き抜けるくすんだあの日の風は
♬ 昨日の廃虚に打ち捨てて
♬ 君と笑う 今を生きるのだ
♬ それでもあの出来事が
♬ 君を苦しめるだろ？
♬ だからこそサヨナラなんだ
♬ このまま何も残らずに
♬ あなたと分かち合うだけ
♬ やがて僕等は
♬ それが全てだと気がついて
♬ 悲しみは頬を伝って
♬ 涙の河になるだけ
♬ 揺れる想いは強い渦になって
♬ 溶け合うのよ
(鬼童丸)《フッ 終わった》
(鬼童丸)《ん！ 何!?》
♬～
(ネジ)ハァ ハァ…｡
(ネジ)《ギリギリだ…今のは危なかった｡
が ほんの少しズラせた｡
やはり間違いない｡
ヤツはもう白眼の秘密に気付いている》
(鬼童丸)《あっ…｡
どういうことだ？ なぜ…》
(ネジ)ハァ ハァ ハァ…｡
♬～
(鬼童丸)《そうか… あのチャクラ｡
こいつ 今度は常にチャクラを放出して
自分の周囲を覆っていたのか｡
それも あれほどの広範囲を｡
道理で矢を感知したうえ
その軌道をチャクラでズラすこともできたわけだ｡
ヘッヘヘヘ｡
しかし あれだけのチャクラを常に放出し続けるのは
死の苦しみ｡
そうまでしなければよけられない｡
つまり 間違いない｡
想定したとおり さっきの矢は
一切 ヤツの目には見えていない！》
(ネジ)《ムダな攻撃は仕掛けてこない…｡
そして その結果からきちんと情報をくみ取る…》
がっ！
(ネジ)《そして この眼の欠点にも気付いている！
さすがだ》
(ネジ)《今まで戦った敵の中でこいつは いちばん強い！》
(鬼童丸)《フン！
ヤツの視界は
度｡
そして 己から半径
ｍ内の空間への攻撃は
確実に感知する｡
しかし なぜかよけ切れないクナイがあった｡
なぜ よけ切れないのか｡
それは 見えていないからだ｡
つまり ヤツの瞳術にも
盲点ともいえる僅かな死角がある｡
その死角に入ったクナイは
見ることができず反応できない｡
だから あの防御技で
その死角からの攻撃に対処していたのだ｡
そして 俺は ヤツに仕掛けたすべての攻撃を分析し
完全に把握した｡
ヤツの第一胸椎の真後ろに
ほんの僅かな点から広がる死角が存在する｡
ん？》
♬～
(鬼童丸)《ハッハハハ…｡
確かに動いて死角を固定させなければ
矢で そこを狙うのは難しくなる｡
だが その程度 俺には関係ねえ》
(鬼童丸)《柔拳は敵に近づかねば無意味｡
もっとも 今のお前に 俺に近づこうと考える余裕はない｡
今は どう逃げるかだ｡
あがこうが あがくまいが
どちらにせよ お前は死ぬがな》
♬～
(鬼童丸)《フンチャクラも残り少ないようだな》
(鬼童丸)＜簡単なゲームの雑魚キャラはすぐに やられる運命だ！＞
♬～
(鬼童丸)《ムダだ！》
(ネジ)《あっ… 糸！
そうか この糸で…》
(鬼童丸)《チッ｡
今度は 木で少し軌道がズレたか》
(ネジ)くっ… ハァ ハァ…｡
(鬼童丸)《ならば 今度は
さらに回転を加えるぜよ｡
これで木に当たっても木を削り飛ばし
軌道がズレることはない｡
そして さっきと同じくチャクラを通わせた糸で
矢をヤツの
ｍ手前までコントロール｡
動く標的に狙いをつけ
ピンポイントで矢を死角の中へ ぶち込む！》
(ネジ)ぐっ…！ ハァ ハァ…｡
(鬼童丸)《まだ立ってくるか…》
(ネジ)《強い…ヤツは俺よりも はるかに強い｡
もうチャクラも ほとんどない｡
恐らく次の攻撃はかわし切れない｡
ここまでか！》
(ﾅﾙﾄ)＜絶対 勝つ！＞
あっ｡
(ネジ)フフ…｡
(ネジ)《ナルト…お前なら どうするかな？》
(ネジ)もういい｡
どうせ よけられはしないのだからな｡
(鬼童丸)《ん？ 動きを止めたな｡
諦めたか？
だが 念には念をぜよ｡
命中精度
％
破壊力 超最大！》
♬～
(ネジ)うっ…！
♬～
(鬼童丸)《しとめた！》
がっ！
♬～
(ネジ)フッ｡
(ネジ)《ここだ！
柔拳！》
♬～
♬～
(鬼童丸)うっ！
♬～
(鬼童丸)《な… 何だと？ ヤツは まだ!?
いや… 今の一撃で確実に しとめたはず…》
(ネジ)＜チャクラをもとにした物質など
柔拳の前では意味を成さない＞
(鬼童丸)《柔拳… そうか死に際に最後のチャクラを
糸に流し込まれたか！》
♬～
(ｶﾗｽの鳴き声)
(ネジ)《ヤツは…》
(鬼童丸)《くっ…臓器のいくつかが損傷した｡
が どうにか動ける！》
ハァ ハァ ハァ…｡
(ネジ)＜落ちこぼれめ＞
＜言っただろ 俺は…
諦めが悪ぃんだって…＞
＜フン｡
どうして そこまで自分の運命に逆らおうとする？＞
＜落ちこぼれだと…
言われたからだ！＞
＜お前が無理だっつうならもう何もしなくていい！
俺が火影になってから
日向を変えてやるよ！＞
(ネジ)＜お前の得意忍術か…｡
うかつだった…＞
＜分身の術は
俺の いちばん苦手な忍術だったんだ＞
＜運命がどうとか変われねえとか
そんな つまんねえことメソメソ言ってんじゃねえよ｡
お前は 俺と違って
落ちこぼれじゃねえんだから＞
(ネジ)《ナルト！》
そんなこと気にすんなよ｡
チョウジもネジもすぐに追いつく！
チョウジは切り札持ってたし
ネジは 一度 中忍試験で戦ったから分かるんだ｡
何が？
あいつは
ホントの天才だってばよ！
(ネジ)《負けるわけにはいかない！
俺よりもはるかに強い敵だろうと…
この身が朽ちようとも…
負けるわけにはいかない！》
(ネジ)《負けられない理由が
俺にはある！》
♬～
(鬼童丸)《チッ今回は てこずっちまったぜよ》
♬～
(鬼童丸)《遊び過ぎ…》
(鬼童丸)あっ！
ハァ～！
(鬼童丸)うわ～！
♬～
(鬼童丸)うぅ！
♬～
(鬼童丸)《チャクラが練れない…》
(鬼童丸)なぜだ… 即死のはずだ！
なぜ 生きている!?
(ネジ)どうせ よけ切れはしないのだからな｡
だから わざと受ける覚悟が決まった｡
そして 俺は お前よりもずっと俺の弱点を知っていた｡
(ネジ)この白眼には死角がある｡
しかし お前の攻撃がそこからしか来ないことが分かれば
その死角だけにチャクラを放出し攻撃を感知｡
さほど難しくはない｡
重傷は負うが 即死は避けられる｡
ハァ ハァ…｡
ヘッヘヘ… わざと受けたのか｡
死ぬことには変わりねえってのに｡
どうして そこまでできる？
(ネジ)お前は
今まで戦った敵の中でいちばん強い｡
だが 俺には負けられない理由がある｡
(ネジ)俺が今までに戦った
すべての者の中でいちばん強いヤツが
俺に こう言ってくれた｡
(ネジ･ﾅﾙﾄ)｢お前は俺と違って落ちこぼれなんかじゃない｣｡
(ネジ)…とな｡
(ネジ)俺は常に天才と呼ばれてきた｡
だから負けるわけにはいかない｡
凡小な俺を
天才と信じているあいつらのためにもな｡
♬～
(ネジ)フッ… ｢雑魚キャラはすぐに やられる運命だ｣｡
お前は そう言ったな｡
♬～
ぐっ！ はっ！
♬～
(ネジ)この状況を見ろ｡
♬～
(ネジ)運命なんて
誰かが決めるもんじゃない！
♬～
(鬼童丸)どうだかな？
お前も死にそうじゃねえかよ｡
♬～
(ﾋｻﾞｼ)＜ネジ お前は生きろ｡
お前は一族の誰よりも日向の才に愛された男だ＞
(ネジ)ぐっ…！
俺は… そう簡単には死ねないんだよ｡
ヘッ 強がっても
もう流れを止めることはできやしねえぜよ｡
サスケ様は己から望んで音へ走った｡
ハァ ハァ…｡
(ネジ)＜サスケは今 闇の中にいる＞
(ネジ)ハァ ハァ ハァ…｡
(ネジ)いや｡
＜ナルト｡
お前は 俺よりいい眼を持ってる＞
サスケを闇から見つけ出し
救い出せるヤツがいる｡
(鬼童丸)ヘッサスケ様は大蛇丸様のものだ｡
(鬼童丸)たとえ誰であっても救い出せは…｡
(ネジ)出せるさ！
ハァ ハァ…｡
(ネジ)《なぜなら
ナルト お前は…》
(ネジ)《俺を闇の中から救い出した！》
ぐっ… がっ！
最後まで ざれ言を…｡
うっ！ ぐはっ！
(鬼童丸)《とはいえ…
ここまで追い込まれたのは君麻呂以来だぜ》
ハァ…｡
(ネジ)ハァ ハァ…｡
(鬼童丸)《チクショウが…》
(鼓動)
♬～
♬～
♬～
♬～
(ネジ)《みんな…》
♬～
(ネジ)《後は…
頼んだぞ…》
♬～
♬～
♬～
♬～
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ はじめて君としゃべった
♬ 君は笑ってくれた
♬ はじめて君としゃべれた
♬ 僕のこの言葉で
♬ 僕なんかがしゃべりかけたら
♬ 迷惑に思うかな
♬ そんな不安を抱えて
♬ 勇気を出してみたよ
♬ うまくしゃべれない僕の
♬ 不器用な話
♬ 君は耳をそらさずに
♬ ちゃんと聞いてくれたよ
♬ それだけで僕は
♬ 浮かれてしまうのさ
♬ だけど君は僕なんて
♬ 何とも思ってないよね
♬ 切ないよ だけど
♬ はじめて君としゃべった
♬ 君は笑ってくれた
♬ はじめて君としゃべれた
♬ 僕のこの言葉で
♬ はじめて君としゃべった
♬ 君が笑ってくれた
♬ はじめて君としゃべれた
♬ 僕のこの言葉で
♬ はじめて君としゃべった
♬～
(赤丸のほえ声)(キバ)〈やっほ～！
敵さん かなり近くにいるぜ！〉
〈よっしゃ！ このまま一気に追いつくってばよ！〉
(ｼｶﾏﾙ)〈人数でいや こっちが上だうまくすりゃ 次で奪い返せるぜ〉
(キバ)〈アホか お前は！俺 赤丸 シカマル お前｡
(赤丸のほえ声)


Episode 118

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ ひからびた言葉をつないで
♬ それでも僕等シンプルな
♬ 想いを伝えたいだけなの
♬ 吹き抜けるくすんだあの日の風は
♬ 昨日の廃虚に打ち捨てて
♬ 君と笑う 今を生きるのだ
♬ それでもあの出来事が
♬ 君を苦しめるだろ？
♬ だからこそサヨナラなんだ
♬ このまま何も残らずに
♬ あなたと分かち合うだけ
♬ やがて僕等は
♬ それが全てだと気がついて
♬ 悲しみは頬を伝って
♬ 涙の河になるだけ
♬ 揺れる想いは強い渦になって
♬ 溶け合うのよ
(左近)急げ｡(多由也)ああ｡
(においを嗅ぐ音)
(キバ)近いぜ｡
(ﾅﾙﾄ)よっしゃ よっしゃ！やってやる！
分かった 分かった 悪かったよ｡
次は俺たちの新技でさっさと けりをつけてやるぜ！
(ほえ声)
あのさ あのさ！
何なら俺が すんげぇ影分身してやっから大丈夫だってばよ！
頼もしいね そりゃ｡
けど まずは俺の作戦ありきだ分かったな？
あ… ああ｡
そのためにも 何としても日が沈む前に追いつかねえと…｡
分かってるって！ 飛ばすぞ！
♬～
(左近)日が落ちてきた｡
次郎坊も鬼童丸も来ねえ｡
あいつら てこずってるようだな｡
関係ねえ それより大蛇丸様だ｡
♬～
♬～
(ｹﾞﾝﾏ)《どいつもこいつも呪印か…》
(ﾗｲﾄﾞｳ)＜問答無用か｡
不意打ちで やられた前回とは違うぞ＞
(多由也)邪魔が入り過ぎたぜ｡
ああ マズいな｡
ただでさえ 間に合うかどうかだ｡
くそっ！ まだ追いつけねえ！
いや もういいこのままの距離を維持して
追跡を続けるんだ｡
ん？ どういうことだってばよ？
(ｼｶﾏﾙ)夜が明けるまで襲撃は延期するってことだよ｡
ふざけんな！ そんな悠長なことしてられっかよ！
そうだぜ！それに どうせ襲撃すんなら
暗闇に乗じて襲ったほうが有利じゃねえか！
俺たちにとって暗闇が有利に働くのは
襲撃をかけたときの一瞬だけだ｡
その一瞬だけでサスケを奪い取って
ヤツらから逃走して安全な場所まで脱出するなんて
不可能に近い｡
(ｼｶﾏﾙ)もし その一瞬にサスケを取り戻せなかったら
ヤツらは棺おけの守りに徹するだろう｡
そうなったら 暗闇の中俺たちは手も足も出ねえ｡
逆にヤツらはムダに動かなくて済む分
がぜん有利になる｡
ネジの白眼があれば話は別だがな｡
おいおい俺と赤丸の鼻を忘れてねえか？
(ほえ声)
お前たちの嗅覚もちゃ～んと計算に入れてる｡
それでも この先地の利は向こうが上だ｡
ましてや…｡
俺の術が使えなきゃ何にもならねえだろうが｡
(ｼｶﾏﾙ)影真似でヤツらの動きを封じたとしても
月に雲が かかったら効果は半減しちまうんだ｡
めんどくせぇけど 危険な不確定要素が多すぎるんだよ｡
だけどな…｡分かった！
ナルト…｡リーダーは お前だ｡
お前の指示に従うぜ シカマル！
ああ 頼むぜ｡
おい 多由也ホントに間に合うのかよ？
うちは ただ あした中に
サスケ様をお届けするように言われているだけだ｡
(左近)あした中か｡
余裕とまでは言わねえが何とか間に合うか｡
といいがな…｡
♬～
(大蛇丸)あ～～‼
♬～
(大蛇丸)あぁ…｡
うぅ… あぁ…｡
あ～～‼
♬～
(大蛇丸)あぁ… うっ うぅ…｡
うぅ…｡
うぅ～！ うぅ…｡
うぅ…｡
あぁ…｡
(ｶﾌﾞﾄ)大蛇丸様｡
(大蛇丸)ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ… うっ！
サスケ…サスケ君は まだなの？
うあ～！
(ｶﾌﾞﾄ)《時間切れだ もう限界だ》
(ｶﾌﾞﾄ)大蛇丸様 体ならいくつも用意してあります｡
それに…
何なら 私でも…｡
(大蛇丸)サスケ君じゃなきゃダメなのよ…｡
あっ…どれだけ待ったと思ってるの？
緊急を要します！予想以上に三代目の術
呪いが強かったのです！
♬～
(猿飛)＜食らえ！ 封印術 屍鬼封尽！＞
♬～
(大蛇丸)《何なの？ この感覚…》
(猿飛)＜うお～～！＞
♬～
＜封印！＞
♬～
＜腕が…＞
♬～
(大蛇丸)＜うぅ…＞
♬～
今すぐに転生しなければ
すべてを失うことになりますよ！
それでも よろしいんですか!?
(大蛇丸)《すべてを失う!?》
(大蛇丸)うわ～！
えりすぐりの手だれを用意しております！
私に お任せください！
それと サスケ君の回収のほうにも手を打っておきます｡
(ｶﾌﾞﾄ)《君麻呂を使うか…》
(大蛇丸)うっ…｡
♬～
(大蛇丸)ハァ ハァ ハァ…｡
(大蛇丸)《おのれ～…
三代目！》
(足音)
(足音)
解！
みんな よく聞いてくれ｡
君たちを このろう獄から出してあげよう｡
(ざわめき)
(扉が閉まる音)
(ｶﾌﾞﾄ)《あとは君麻呂君を起こすだけか》
(心電計の音)
(君麻呂)やはり…僕は 今回も呼ばれなかった…｡
カブト先生 僕は…｡
(ｶﾌﾞﾄ)君は体を大切になさい｡
もう君の役目は済んだんだ｡
今は五人衆じゃないんだよ君麻呂君｡
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(君麻呂)僕は まだ…｡
(ｶﾌﾞﾄ)君の後釜はもう見つかっているんだよ｡
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(ｶﾌﾞﾄ)彼は 君の地の呪印と同等の力を持つ
天の呪印を与えられていてね｡
しかも 血継限界まで持っている｡
♬～
フフ… 君と どっちが強いかな？
(鼓動)
(心電計の音)
(君麻呂)うっ… うぅ…｡(心電計の音が速くなる)
どうしたんだい？
あまり興奮しちゃダメだよ｡
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(心電計の音)
(心電計の音が遅くなる)
(君麻呂)カ… カブト先生…｡
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(君麻呂)ぼ… 僕の命あと どれぐらいですか？
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
もう しゃべらないほうがいい｡
(君麻呂)ひ… 人は…
人は何か意味があって生まれてくるのだと…｡
生まれ落ちたからには
何か大切な使命があるのだと
最近 思うようになりました｡
♬～
(君麻呂)＜あっ＞
♬～
(君麻呂)生まれてきた意味…｡
それを見つけることは人間にとって
神が お与えになった唯一の自由であると…｡
(ｶﾌﾞﾄ)君の言いたいことは分かる｡
確かに大蛇丸様は今 苦しんでおられる｡
これまでにない抜き差しならない状態だ｡
だが はっきり言おう今の君に何ができる？
君はもう器としての価値を失った｡
(ｶﾌﾞﾄ)今は新しい器がこっちに向かってる｡
まぁ それも今となっては手遅れなんだが…｡
約束は守ってもらうぞ！
何してる？ さっさと扉を開けろ！
(男)何だ もう一匹いたのかよ｡
さっさと… あっ！
♬～
♬～
(男)《あぁ… ダメだ…｡
俺は 今 ここで食われる！》
♬～
(大蛇丸)フフフ…｡
ここからは出すわ｡
(男)はっ！
♬～
お前の実験のために捕らえられた
俺の一族を解放してくれ｡
いいわよ お安い御用｡
(大蛇丸)心配しなくても君の強い意志は
私の中に残留思念として残る｡
すべてを失うわけではない｡
(大蛇丸)では 君の肉体をもらうわ｡
(ｶﾌﾞﾄ)《これで また大蛇丸様の体は
数年の間転生ができなくなった…｡
しかし 次がある》
(君麻呂)た… 確かに
もはや僕の体は 転生術の器としての価値はありません｡
今や すべてをなくした僕に
己の使命など探し当てるのは難しい｡
それが やっと分かりました｡
(君麻呂)たとえ それが僕でなくても
新しい器は 僕が引き入れる｡
この命に代えても｡
それが 大蛇丸様への恩返し｡
それが役立たずだった僕の
せめてもの償い…｡
(棺おけをたたく音)あっ｡
ちょっと待て！
(左近)もう そろそろか？(多由也)いや
まだまだ かかるはずだそれより…｡
次郎坊と鬼童丸のバカは何をやってやがった？
追いついたぜ｡
はいはいちゃっちゃと片づけるから もう！
いきなりかよ!?
♬～
食らえ！
♬～
多連拳！
(キバ･ｼｶﾏﾙ)うわっ！
♬～
(左近)《チャクラが手のひらで！》
♬～
(多由也)《影分身変化か》
螺旋丸！
♬～
《あっ！ そんな… 今 手が!?》
やる前に捕まえちまえば意味ないない｡
《今だ キバ！》
(キバ)通牙！
(左近)《こいつも影分身!?》
♬～
(多由也)《左近を うちとの一直線上に誘い込んで…｡
はなから こっち狙いか！》
それぐらいでしてやったつもりか！
うっ！
(多由也)《くそ！》
やられた！
(ｼｶﾏﾙ)影真似の術 成功｡
(多由也)《陽動…｡
来る！》
多由也！何 ボケボケしてんだよ！
(多由也)違う！
(左近)何で前に出る!?
(左近)《よけられねえ！》
(多由也･左近)うわっ！
(キバ)そらよっ！
ナイスだってばよキバ！ シカマル！
シカマル！さっさと ずらかるぜ！
(ｼｶﾏﾙ)ああ｡
野郎！(左近)カスどもが ナメたまねを！
はぁ～ やっぱ 思ったとおり隙だらけだった｡
個々の能力があり過ぎるってのも問題だな｡
うまく行ったってばよ｡ああ 計算どおりだ｡
チームワークでいや俺らのほうが一枚も二枚も
うわてだってことだぜ｡
逃がすか～！
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(ｶﾌﾞﾄ)フッ｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ はじめて君としゃべった
♬ 君は笑ってくれた
♬ はじめて君としゃべれた
♬ 僕のこの言葉で
♬ 僕なんかがしゃべりかけたら
♬ 迷惑に思うかな
♬ そんな不安を抱えて
♬ 勇気を出してみたよ
♬ うまくしゃべれない僕の
♬ 不器用な話
♬ 君は耳をそらさずに
♬ ちゃんと聞いてくれたよ
♬ それだけで僕は
♬ 浮かれてしまうのさ
♬ だけど君は僕なんて
♬ 何とも思ってないよね
♬ 切ないよ だけど
♬ はじめて君としゃべった
♬ 君は笑ってくれた
♬ はじめて君としゃべれた
♬ 僕のこの言葉で
♬ はじめて君としゃべった
♬ 君が笑ってくれた
♬ はじめて君としゃべれた
♬ 僕のこの言葉で
♬ はじめて君としゃべった
♬～
(ｼｶﾏﾙ)〈チックショ～ ここまで来て
もう一匹が現れるとはなおまけに この雰囲気
絶対 ただ者じゃねえ 何だこの背筋がゾッとする感じは｡
だが これは…｡
すまねえな ナルトこいつは 俺の計算違いだったぜ〉
♬～


Episode 119

♬ (ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ ひからびた言葉をつないで
♬ それでも僕等シンプルな
♬ 想いを伝えたいだけなの
♬ 吹き抜ける くすんだあの日の風は
♬ 昨日の廃虚に打ち捨てて
♬ 君と笑う 今を生きるのだ
♬ それでもあの出来事が
♬ 君を苦しめるだろ？
♬ だからこそサヨナラなんだ
♬ このまま何も残らずに
♬ あなたと分かち合うだけ
♬ やがて僕等は
♬ それが全てだと気がついて
♬ 悲しみは頬を伝って
♬ 涙の河になるだけ
♬ 揺れる想いは強い渦になって
♬ 溶け合うのよ
♬～
( 大蛇丸 ) フフフ… ｡ 
ここからは出すわ ｡ 
心配しなくても君の強い意志は
私の中に残留思念として残る ｡ 
すべてを失うわけではない ｡
( 大蛇丸 ) では 君の肉体をもらうわ ｡
(ｶﾌﾞﾄ) 《これで また大蛇丸様の体は
数年の間 転生ができなくなった… ｡ 
しかし 次がある》
( 君麻呂 ) た… 確かに
もはや僕の体は 転生術の 器としての価値はありません ｡ 
今や すべてをなくした僕に
己の使命など 探し当てるのは難しい ｡ 
それが やっと分かりました ｡
( 君麻呂 ) たとえ それが僕でなくても
新しい器は 僕が引き入れる ｡ 
この命に代えても ｡ 
それが 大蛇丸様への恩返し ｡ 
それが役立たずだった僕の
せめてもの償い… ｡
♬～
( キバ ) 速い！
♬～
( 赤丸のほえ声 )
赤丸！
バカ！ 仕掛けたら早く来い！
( ほえ声 )
♬～
( 左近 ) あ？ しまった！
♬～
(ｼｶﾏﾙ) よし！ (ﾅﾙﾄ) やったぜ！
( キバ ) 赤丸 よくやった！ ( 赤丸のほえ声 )
♬～
(ﾅﾙﾄ･ｼｶﾏﾙ) あっ ｡
( 左近 ) ふざけやがって！
( 赤丸の鳴き声 ) ( キバ ) 赤丸！
ワンじゃねえぞ 犬っころが～！
( 鳴き声 )
( 左近 ) ぶっ殺してやる！
♬～
( キバ ) 待ってろ！ ( 左近 ) おりゃ～！
♬～
(ﾅﾙﾄ･ｼｶﾏﾙ) あっ！
♬～
キバ！ 赤丸～！
(ｼｶﾏﾙ) チクショ～！
♬～
うわ～！
♬～
どうなってんだってばよ？
( 多由也 ) オリャ～！ (ｼｶﾏﾙ) あっ ｡
( 多由也 ) くそども～！
キバと赤丸は どこに!?
(ｼｶﾏﾙ) もう一匹が来やがった！
しかたねえ 俺が どうにかすっから
お前は棺おけ持って 先 行け！ シカマル… ｡
(ｼｶﾏﾙ) 早く行け！
はっ！
あっ… ｡ (ｼｶﾏﾙ) お？
な… 何で お前が… ｡
(ｼｶﾏﾙ･ﾅﾙﾄ) あっ！
♬～
くっ！ (ｼｶﾏﾙ) すまねえな ナルト ｡
俺の計算違いだ ｡
君麻呂… ｡
♬～
( 君麻呂 ) 遅すぎるよ 多由也 ｡
はっ ｡
元五人衆ともあろう者たちが ｡
ん？
どうして お前が… ｡
体は… お前の体は もう… ｡
僕は もはや 肉体で動いてはいない ｡
精神の力だ ｡
ったく この死に損ないが… ｡
( 君麻呂 ) 今なら少し分かる ｡ 
肉体という ろう獄から抜け出した
情報生命としての感覚 ｡
♬～
( 君麻呂 ) 大蛇丸様の 夢の一端に触れている感覚 ｡
大蛇丸… ｡
( 君麻呂 ) この器は 大切な夢の器 ｡
大蛇丸様が 真に欲している肉体 ｡
だが お前らは少し遅すぎた ｡
うっ ｡
(ｼｶﾏﾙ) 《またヤベェのが 出てきやがった… ｡ 
あの雰囲気 ただ者じゃねえ ｡ 
とにかく 今は状況整理だ うかつに飛び出したら…》
てめぇ！ あっ！
さっきっから 何 訳分かんねえ こと言ってんだ!? こら～！
ナルト！ サスケを返せ～！
おい 待て！
あっ… うあっ！
チッ！
多由也 ｡
今 僕が君を殺さないのは
君には ここで生きてやらなければ ならない使命があるからだ ｡ 
そして 僕の使命は
あれを大蛇丸様の元へ届けること ｡
もう遅すぎなんじゃねえのか？
フン 言っただろう ｡
あれは 大蛇丸様が 真に欲している肉体だと ｡
次なる器ってことか ｡
そういうことだ ｡
そして これが今の僕にできる 唯一のこと ｡ 
サスケが… ｡
くそっ あの野郎！ 落ち着け ナルト ｡
これが落ち着いてられっか！
このままじゃ また サスケが遠くなっちまう！
(ｼｶﾏﾙ) 《ナルトの言うとおりだ ｡ 
これは サスケを 木ノ葉に連れ帰る任務 ｡ 
任務遂行のために 最も合理的と 思える道を選ばなけりゃ》
♬～
♬～
くそが！ さっさと済ませてやる！
ナルト いいか？ お？
これから 俺の言う段取りで動いてくれ ｡
♬～
( 多由也 ) 《フン ｡ 
あいつは影分身だけが とりえの
典型的近距離型バカ ｡ 
そんで あいつは影を使う術で 敵を縛る中距離型 ｡ 
で 頭が切れる小隊長か ｡ 
フッ…》
分かったな？ ああ ｡
とっとと来い くそども！
行くぞ ナルト！ よっしゃ～！
フン てめぇらみてぇなゴミ 何人 束んなろうが関係ねえ！
俺らの ﾁｰﾑﾜｰｸ をナメるなよ！ 行くってばよ！
(ｼｶﾏﾙ･ﾅﾙﾄ) ドリャ～！
来やがれ！ (ｼｶﾏﾙ) テヤ～！
今だ！ ナルト！
ぶっ飛ばしてやる！
トリャ～！
あ～あ～！
あ？
な～んてな 作戦成功！
あ～ばよ～い！
ベェ～！
ん… くそっ！ だましやがったな！
何がチームワークだ！ このくそ野郎ども！
( 多由也 ) あっ ｡
♬～
くそっ ｡ (ｼｶﾏﾙ) ヘッ ｡
そう何度も 同じ術には 引っ掛かっちゃくれねえか ｡
( 多由也 ) 雑魚が… やってくれるじゃねえか ｡
まぁ あいつを逃がせただけで よしとすっか ｡
覚えとけ ｡
術だけが武器じゃねえんだよ ｡
《頼んだぞ シカマル！》
《待ってろよ サスケ！》
♬～
( 大蛇丸 ) しかし あの子
あの体で よく動けたものだわね ｡ 
カブト
お前が どんな命令をしたかは 知らないけど
少し酷だわね ｡
(ｶﾌﾞﾄ) いえいえ 命令だなんて ｡
僕は物事を強制するのは 好みませんよ ｡ 
彼は みずから動いたのです ｡
崇拝する あなたのために ｡
( 大蛇丸 ) カブト ｡ 
お前 本当に嫌な性格してるわね ｡
大蛇丸様 あなたにとって君麻呂は
完璧な存在だった ｡ 
その思想は あなたと同じ暗黒に染まり
そして あなたを神聖視し
狂信的に あなたを慕いあがめた ｡
(ｶﾌﾞﾄ) しかも 彼は
完璧かつ最強の体を持つ 忍の一族 ｡ 
その血継限界の正統血統
…だった ｡
少し前まではね ｡
( 大蛇丸 ) ええ ｡ 
彼を失ったことを考えると
いまだに総毛立つわ ｡ 
今でも思う ｡ 
心から望んだ男 ｡ 
最も欲した体 ｡ 
君麻呂 ｡
(ｶﾌﾞﾄ) それに 彼が 病にさえ侵されていなければ
火影暗殺は速やかに成った ｡
( 猿飛 ) ＜封印！＞
♬～
( 大蛇丸 ) ＜腕が…＞
＜これで… 両腕は使えぬ ｡ 
両腕が使えぬ以上 印も結べぬ ｡ 
お前に もはや忍術はない！＞
( 猿飛 ) ＜木ノ葉崩し ここに破れたり！＞
＜愚かなるかな 大蛇丸 ｡ 
共に逝けぬのは残念じゃが…
わが弟子よ… ｡ 
いずれ あの世で会おう…＞
♬～
( 大蛇丸 ) ＜うっ！ うぅ… ｡ 
うぅ… ｡ 
うぅ～！ うぅ… ｡ 
ハァ ハァ… うっ！
サスケ… サスケ君は まだなの？＞
♬～
(ｶﾌﾞﾄ) こんな思いをしなくても 済んだでしょう ｡
( 大蛇丸 ) 世の中 そうそう思いどおりには
事が運ばないものね ｡
(ｶﾌﾞﾄ) それも時間の問題ですよ ｡ 
大蛇丸様 ｡
( 君麻呂 ) 《はぁ… ｡ 
多由也のヤツ 帰ってきたら殺してやる》
待ちやがれ！
よう ｡
( 君麻呂 ) さて… どんなふうに倒そう？
うぅ～！
お前… ｡
( 君麻呂 ) 《あの目… ｡ 
フン… 妙なチャクラを 持ってるようだな》
大蛇丸は何がしてぇんだ!?
何で サスケを狙うんだってばよ!?
♬～
( 君麻呂 ) 大蛇丸様は すでに不死の術を手にしている ｡ 
すべての術を手に入れ
世のすべてを手にするには 長き時間が必要だ ｡
それがどう サスケと関係あんだ!?
( 君麻呂 ) 不死といっても
肉体が そのまま 保ち続けるわけではない ｡ 
体が朽ちる前に
強く新しい肉体を魂の器にする ｡
それが…
それが サスケだってのか？
ああ そうだ ｡
そんなこと…
俺がさせるか！
( 多由也 ) バカが ｡ 
くそチビ一人追わせて何になる？
それに時間的に見て 恐らく これまでも
隊が歩を先に進めるために
隊員を一人ずつ 犠牲にしてきたんだろうが ｡
そんなに あのサスケとかいう 男が大切なのか？
たった一人のために
何人の隊員を 犠牲にするつもりだ？ フフ… ｡
この能なし野郎｡
ヘッ 確かにな ｡ 
こりゃ 俺にとって 小隊長としての初任務でな ｡ 
仲間が どんどん削られていくのは どうにも不安でよ ｡ 
自分の判断が ホントに正しいのか どうかも分かんなかった ｡
(ｼｶﾏﾙ) 隊の命を預かる 小隊長の立場としてなら
敵にさらわれた一人の命より
危険すぎる任務の中止を 決定するのが定石だしな ｡
なら なぜ そうしなかった？
世の中 そうそう定石どおりにゃ 行かねえもんさ ｡
何せ さらわれた仲間を見捨てて
身の安全のために戦うことを やめちまうような やからは
俺の小隊には一人もいなかった ｡ 
俺も含めてな ｡
フン… 大体
ぐ～たらの雲好きな俺は
仲間に命令なんてする 隊長の器じゃねえ ｡
俺がヤツらのために できることといや… ｡
信じることだけだ ｡ 
いいか？ 犠牲になったなんて 思っちゃいねえ ｡ 
あいつらが死んだなんて 思っちゃいねえんだよ ｡
俺の仲間を
ナメるなよ ｡
( キバ ) 《捕まえた！》
( キバ ) うわっ！
( 多由也 ) 口寄せの術！
♬～
マッズいな こりゃ… ｡
フッフフフ… ｡
死の旋律を奏でてやる ｡
てめぇこそ うちらをナメんなよ くそ野郎！
♬～
ほう ｡
サスケは絶対 渡さねえ！
おもしろい ｡
♬～
♬ (ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ はじめて君としゃべった
♬ 君は笑ってくれた
♬ はじめて君としゃべれた
♬ 僕のこの言葉で
♬ 僕なんかがしゃべりかけたら
♬ 迷惑に思うかな
♬ そんな不安を 抱えて
♬ 勇気を 出してみたよ
♬ うまくしゃべれない僕の
♬ 不器用な話
♬ 君は 耳をそらさずに
♬ ちゃんと 聞いてくれたよ
♬ それだけで僕は
♬ 浮かれて しまうのさ
♬ だけど 君は僕なんて
♬ 何とも 思ってないよね
♬ 切ないよ だけど
♬ はじめて 君としゃべった
♬ 君は笑ってくれた
♬ はじめて 君としゃべれた
♬ 僕のこの言葉で
♬ はじめて君としゃべった
♬ 君が笑ってくれた
♬ はじめて 君としゃべれた
♬ 僕のこの言葉で
♬ はじめて君としゃべった
♬～
( キバ ) 〈クッソ～！ 一体 どうすりゃいいんだ!?
ただでも やっかいなヤツなのに
チャクラが数十倍に 跳ね上がっただと!?
いや ダメだ… まだ ここでは使えねえ ｡ 
だが このままじゃ結局… ｡ 
分かったよ 赤丸 お前の言うとおりだ ｡ 
もう あれをやるっきゃねえ！〉
( 咆哮 )


Episode 120

♬ (ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ ひからびた言葉をつないで
♬ それでも僕等シンプルな
♬ 想いを伝えたいだけなの
♬ 吹き抜ける くすんだあの日の風は
♬ 昨日の廃虚に打ち捨てて
♬ 君と笑う 今を生きるのだ
♬ それでもあの出来事が
♬ 君を苦しめるだろ？
♬ だからこそサヨナラなんだ
♬ このまま何も残らずに
♬ あなたと分かち合うだけ
♬ やがて僕等は
♬ それが全てだと気がついて
♬ 悲しみは頬を伝って
♬ 涙の河になるだけ
♬ 揺れる想いは強い渦になって
♬ 溶け合うのよ
( キバ ) やっほ～い！
( キバ ) 《捕まえた！》
( キバ ) うわっ！
( 赤丸のほえ声 )
( 赤丸のほえ声 )
くっそ～ ｡
( キバ ) 《どういうことだ？》 ( 赤丸のほえ声 )
( キバ ) 《攻撃の手応えは あったのに効いてねえ ｡ 
それに あの攻撃は どっから…》
チッ ｡
いいか？ 赤丸 ｡
牙通牙で挟み撃ちにするぜ ｡ ( 赤丸のほえ声 )
行くぜ！
( キバ ) 牙通牙！
( 多由也 ) 口寄せの術！
♬～
(ｼｶﾏﾙ) マッズいな こりゃ… ｡
( 多由也 ) フッフフフ… ｡
死の旋律を奏でてやる ｡
♬～
何だ？ こいつ… ｡ 
うあ～！
( キバ ) 《何!?》
なぁ 左近 ｡
(ｶﾌﾞﾄ) あの四人衆が こうまで時間を食うとは ｡
彼らを足止めするほどの つわものでも よこしたか
それとも遊びが過ぎたか ｡
( 大蛇丸 ) フフフフ… ｡ 
まぁ 足を引っ張っているのは
すぐ腹が減る次郎坊か
遊び好きの鬼童丸ね ｡
(ｶﾌﾞﾄ) しかし キレると いちばん やっかいなのは左近でしょう ｡
(ｶﾌﾞﾄ) 敵を殺すまで気が済まない ｡ 
ほっとけばいいものを ｡ 
なまじ四人衆で いちばん 強いばかりに見えを張る ｡
( 大蛇丸 ) フフフフ… どうかしら？
多由也も負けず劣らずの 性格をしてるから ｡ 
まぁ でも どのみち あの子を行かせたんなら
万が一はないわ ｡ 
君麻呂… 彼なら
私にとって役に立たないものを
すぐに掃除してくれるから ｡
♬～
( 君麻呂 ) ほう ｡
(ﾅﾙﾄ) サスケは絶対 渡さねえ！
( 君麻呂 ) ゴミが ずいぶんと散らかったな ｡ 
だが しょせん ゴミはゴミでしかない ｡
掃除するまでのこと ｡
うるせぇ！
( 君麻呂 ) 来い ｡
ぶっ潰してやる！
♬～
ダァ～！
( 殴打する音 )
( 笛の音 )
(ｼｶﾏﾙ) 《これが死の旋律ってやつか？》
( 笛の音 )
(ｼｶﾏﾙ) あっ！
( 笛の音 )
(ｼｶﾏﾙ) 《笛の音で操ってんのか!?》
( 笛の音 )
(ｼｶﾏﾙ) 《くっそ～！ あいつから どんどん離されていく ｡ 
どうする？ どうすりゃいい？》
あっ… あぁ！
(ｼｶﾏﾙ) 《マジにヤベェぞ こりゃ！》
( 赤丸の鳴き声 )
赤丸！
( 左近 ) おっと そっちが本物か？
多連拳！ ( キバ ) うおっ！
う… ｡
もういっちょ！
( 殴る音 ) ( キバ ) うわっ！
フフフ… ｡ 
俺たちゃ仲のいい兄弟でよ
ふだん 兄貴の右近は 俺の中で寝ているが
戦いのときは出てきて 手助けしてくれるわけだ ｡
( キバ ) 《これが こいつの能力…》
( 左近 ) 右近は俺の体の どこからでも手足 頭を出して
攻撃と防御ができる ｡ 
こんなふうにな ｡ ( キバ ) うわっ！
( ほえ声 )
( 左近 ) 多連脚！ ( キバ ) うわっ！
( 鳴き声 ) ( キバ ) あっ！
じゃあ お次は… うっ！
ちんたら やってる時間は ねえんだよ 左近 ｡
ハァ ハァ ハァ… ｡
はいはい ｡
兄貴は せっかちすぎんだよ ｡
♬～
そうか… あの角は 見せかけじゃないって言うんだな ｡
( 赤丸の鳴き声 )
( キバ ) 《あの右の野郎が 出てきたとたん
チャクラが数十倍に 上がりやがっただと!?
チッ… ただでさえ絶望的なのに 何てこった…》
( 右近 ･ 左近 ) ハハハ… ｡
兄貴のお好みは？
バラバラ ｡
ダァ～！
うわっ！ うっ！
うわっ！
( 殴打する音 ) うわっ！
( 君麻呂 ) さて… そろそろ 本気を出させてもらおうか ｡
一気に片づけてやる ｡
言ってくれるじゃねえか！
だけど そいつは こっちのセリフだ！
あっ！
( 笛の音 )
(ｼｶﾏﾙ) 《チッ… しつけぇヤツらだ ｡ 
だけど 少～し見えてきたぜ》
( 笛の音 )
(ｼｶﾏﾙ) 《ただ 問題は こっからだ！》
( キバ ) 《くそっ！ 万事休すか…》
( ほえ声 )
何!? あれをやるってのか？
( 赤丸のほえ声 ) ( キバ ) ダメだ 赤丸！
仲間がいない ここでやるのは 危険すぎる！
分かってんだろ？ あの術を使えば
俺もお前も チャクラのほとんどを 使い切って動けなくなっちまう ｡ 
もし外せば 俺たちゃ ここで犬死にだ ｡
( 赤丸のほえ声 ) ( キバ ) 痛っ！
( うなり声 )
赤丸… ｡
( ほえ声 )
( キバ ) 《ハッ お前に かまれるとは
情けない主人だよな 俺は ｡ 
分かったよ 赤丸！
お前の言うとおり もう あれしかない！》
( キバ ) 牙狼牙だ！ ( 赤丸のほえ声 )
♬～
フフフ… ｡
( キバ ) フッ ｡ ( 左近 ) ん？
今だ 赤丸！ ( 赤丸のほえ声 )
( 左近 ) 何!?
( キバ ) 《うまくやれよ 赤丸！
修業の成果を見せてやれ！》
♬～
( キバ ) 《ダイナミックマーキングだ！》
( 左近 ) ぐっ！ 汚ぇまねをしやがって！
( キバ ) 《これで準備ＯＫ！
犬塚流 人獣混合変化！》
( 咆哮 )
♬～
( キバ ) 《双頭狼！》
♬～
フフフフ… ｡
何かと思えば よだれダラダラの 犬っころじゃねえか ｡
こんなヤツに何ができる ｡
♬～
( キバ ) 食らえ！
( 左近 ) うっ！
( 左近 ) 《よだれ!?》
左近 何をやってる？ 右だ！
しまった！
( キバ ) 牙狼牙！
♬～
( キバ ) 《ハッ どうだ！
牙狼牙は 回転スピードが速すぎて
俺たちの視界が ゼロになっちまうほど強烈な
超回転だぜ！
直接 触れなくても身が切れる ｡ 
まともに食らえば バラバラだ》
( キバ ) おっ？
♬～
あっ ｡
♬～
( 左近 ) フッ ｡
ったく いい気になりやがって ｡
ちょうどいい そろそろ分かれて やろうと思ってたとこだ ｡
( 右近 ) 確かに… ｡ 
( 左近 ) 本番は ここからだ ｡
( キバ ) 《チックショ～…》 ( 赤丸の鳴き声 )
( キバ ) 《ああ 分かってるよ 赤丸 ｡ 
牙狼牙は あと一発… ｡ 
次が限界だ…》
( キバ ) 《これで しとめる！
牙狼牙！》
♬～
( キバ ) 隠れたってムダだ！
俺たちは目で追ってんじゃねえ って言ったろ！
こっちは はなからマーキングで 付けた においを追って
攻撃してんだからな！
♬～
( 右近 ) 阿！ ( 左近 ) 吽！
( 右近 ･ 左近 ) 口寄せ
羅生門！
♬～
( 右近 ) 《大した威力だな ｡ 
大蛇丸様を守るための最大防御
羅生門を ここまでにするとは…》
( 左近 ) 《だが… ヒヒヒ…！》
( 左近 ･ 右近 ) 《これで終わりだ！》
あっ！ ( 左近 ) うっ！
うあ～！
( 赤丸の鳴き声 ) ( キバ ) 赤丸！
( キバ ) 《赤丸… お前 俺をかばって…》
( 左近 ) くそっ！ またやりやがった！
あ～！ 目が！
( キバ ) 《チックショ～！》
( 左近 ) くそ～！ 今度のは ただの小便じゃねえ！
強い酸で 眼球が焼かれてるみてぇだ！
( キバ ) 《あっ もう一匹は どこだ!?》
( 右近 ) よう ｡
誰 捜してんだ？
( 左近 ) あ～！ うぅ！
( 右近 ) あとは俺がやる お前は そこの川で目を洗え ｡
( キバ ) うっ！ あっ… ｡
これが俺の能力だ ｡
暗殺専門のな ｡
いい鼻と爪を持ってる程度じゃ この俺には勝てねえぜ ｡
この俺の能力にはな ｡
チャクラが流れる経絡系が
内臓の各器官に深く 絡み合ってるのは知ってるな？
経絡系ってのは 各器官を 作り出している組織にも
そして 組織を作り出している 細胞にも
さらに 細胞の主成分である たんぱく質にまで
複雑多様に絡み合って 連結している ｡ 
分解 再構成が自由にできる ｡ 
簡単に言えば 体を粉々にして 敵の体内に入り込み
また元に戻して 外に出ることができる ｡
( キバ ) 《赤丸… ｡ 
すまねえ… 赤丸 ｡ 
今まで お前と やってきた ｡ 
いつでも どこでも一緒だった…》
♬～
( ほえ声 )
＜やっほ～ いい子だ 赤丸 ｡ 
やっほ～！
わなに掛かったヤツらが 運よく地の書を持ってるとはな ｡ 
この分じゃ 俺たち 塔 一番乗りだぜ＞
♬～
( 鳴き声 )
＜赤丸が急に おびえだした ｡ 
赤丸は敵のチャクラを嗅ぎ分けて 力の度合いが分かっちまう ｡ 
けど ここまで おびえるのは 初めて見る ｡ 
この先で やり合ってるヤツら
ただ者じゃねえぜ＞
うずまきナルト 対 犬塚キバ＞
＜こら！ 大体 小犬なんか連れてくんな！
試合の邪魔だってばよ！＞
＜バカ野郎 赤丸も一緒にやんだよ！＞
( ほえ声 )
＜なら… 行くぜ 赤丸！＞
( ほえ声 )
＜食らえ！＞
＜あ？ うわっ！＞
( 殴る音 ) ＜うっ！ うっ！ うわっ！＞
( 殴る音 ) ＜うっ！ どわっ！＞
( ほえ声 ) ＜あっ！＞
＜掛かった！＞ ＜あっ！ うわっ！＞
＜ナルト ｡ 
赤丸 返してもらうぜ＞
( 赤丸のうなり声 )
＜あっ！＞
( 咆哮 )
＜だっ！＞
( うなり声 ) ＜な… 何だ？
何 食わせたんだよ!? 毛の色が赤くなった＞
＜だから 赤丸っていうんだよ ｡ 
行くぜ 赤丸！＞ ( 赤丸のほえ声 )
＜擬獣忍法…＞ ( 赤丸のほえ声 )
♬～
＜獣人分身！＞
( 赤丸のうなり声 )
( キバ ) ＜行くぜ！ 四脚の術！＞
( キバ ･ 赤丸 ) ＜うあ～！＞
＜ヤァ～！＞
＜うわっ！＞ ＜うあ～！＞
( キバ ･ 赤丸 ) ＜うあ～！＞
＜隙あり！
食らえ！ 獣人体術奥義…＞
( キバ ･ 赤丸 ) ＜牙通牙！＞
＜どわ～！＞
( 鳴き声 )
( ほえ声 )
＜赤丸！＞ ( 赤丸のほえ声 )
( キバ ) ＜兵糧丸だ＞ ( 赤丸のほえ声 )
( 咆哮 )
＜赤丸 擬人忍法だ！＞ ( 赤丸のほえ声 )
♬～
( キバ ) ＜牙通牙！＞
♬～
( キバ ) 《だが… 今度ばかりは お手上げだぜ》
( 右近 ) 俺の細胞は
お前の体の中を自由に泳ぎ回り
お前だけの部分を 作ることもできる ｡ 
つまり ちょっとした 融合状態 ｡ 
肉体の共有ってやつだ ｡
共有だと…？
そうだ そして 俺だけにできる 残酷な殺し方… ｡
お前の細胞部分だけを 徐々に削り取っていくんだ ｡
なるほど ｡
♬～
だったら… ｡
( 刺さる音 )
( キバ ) うっ！
( 右近 ) がっ！
こうすっと… どうなんのかな…？
うっ！ 自決だと!?
バカな… ｡
一緒に死ねや ｡
♬ (ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ はじめて君としゃべった
♬ 君は笑ってくれた
♬ はじめて君としゃべれた
♬ 僕のこの言葉で
♬ 僕なんかがしゃべりかけたら
♬ 迷惑に思うかな
♬ そんな不安を 抱えて
♬ 勇気を 出してみたよ
♬ うまくしゃべれない僕の
♬ 不器用な話
♬ 君は 耳をそらさずに
♬ ちゃんと 聞いてくれたよ
♬ それだけで僕は
♬ 浮かれて しまうのさ
♬ だけど君は僕なんて
♬ 何とも 思ってないよね
♬ 切ないよ だけど
♬ はじめて 君としゃべった
♬ 君は笑ってくれた
♬ はじめて 君としゃべれた
♬ 僕のこの言葉で
♬ はじめて君としゃべった
♬ 君が笑ってくれた
♬ はじめて君としゃべれた
♬ 僕のこの言葉で
♬ はじめて君としゃべった
♬～
〈何だ？ こいつ… 血継限界だと？
チクショ～！ こんな技 見たことも聞いたこともねえ！
おまけに こんだけの数で かかってんのに
攻撃が かすりもしねえじゃねぇか！
五つの舞だか何だか知らねえが
俺が片っ端から ぶっ潰してやるってばよ！〉
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)


Episode 121

♬ (ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ ひからびた言葉をつないで
♬ それでも僕等シンプルな
♬ 想いを伝えたいだけなの
♬ 吹き抜ける くすんだあの日の風は
♬ 昨日の廃虚に打ち捨てて
♬ 君と笑う 今を生きるのだ
♬ それでもあの出来事が
♬ 君を苦しめるだろ？
♬ だからこそサヨナラなんだ
♬ このまま何も残らずに
♬ あなたと分かち合うだけ
♬ やがて僕等は
♬ それが全てだと気がついて
♬ 悲しみは頬を伝って
♬ 涙の河になるだけ
♬ 揺れる想いは強い渦になって
♬ 溶け合うのよ
♬～
( キバ ) 《あっ もう一匹は どこだ!?》
( 右近 ) よう ｡ 
誰 捜してんだ？
( 左近 ) あ～！ うぅ！
( 右近 ) あとは俺がやる お前は そこの川で目を洗え ｡
( キバ ) うっ！ あっ… ｡
これが俺の能力だ ｡
暗殺専門のな ｡
いい鼻と爪を持ってる程度じゃ この俺には勝てねえぜ ｡
この俺の能力にはな ｡
♬～
( キバ ) 《赤丸… ｡ 
すまねえ… 赤丸 ｡ 
今まで お前と やってきた ｡ 
いつでも どこでも 一緒だった… ｡ 
だが… 今度ばかりは お手上げだぜ》
( 右近 ) 俺の細胞は
お前の体の中を自由に泳ぎ回り
お前だけの部分を 作ることもできる ｡ 
つまり ちょっとした 融合状態 ｡ 
肉体の共有ってやつだ ｡
( キバ ) 共有だと…？
そうだ そして 俺だけにできる 残酷な殺し方… ｡
お前の細胞部分だけを 徐々に削り取っていくんだ ｡
なるほど ｡
♬～
だったら… ｡
( 刺さる音 )
( キバ ) うっ！
( 右近 ) がっ！
こうすっと… どうなんのかな…？
うっ！ 自決だと!?
バカな… ｡
一緒に死ねや ｡
♬～
( キバ ) うっ！ あっ… ｡
うあ～！ あ… ｡
うあ～！ うっ！
( 右近 ) てめぇ 何 考えてやがる！
( キバ ) うぅ… ｡ 
ハァ ハァ ハァ… ｡ ( 右近 ) ハァ ハァ ハァ… ｡
ヘヘヘ… やっぱ思ったとおりだ ｡
何せ 体 共有してんだろ ｡
くそが！
( 右近 ) 《相手の体に入り込み 攻撃を食らわなくなること ｡ 
それが俺の術の最大のメリット ｡ 
今まで こんなことするヤツは 一人も…》
ヘヘ… 苦しいか？
それじゃ そろそろ楽になろうぜ！
( 右近 ) あぁ バカ！ てめぇ やめろ！
( キバ ) もう遅ぇや！
あ～！
うお～！
( 刺さる音 )
うあっ！ うぅ！
ハァ ハァ ハァ… ｡
うっ… ｡
( 右近 ) 《血が足りねえ…》
うぅ！
( キバ ) うっ！
( 右近 ) なっ！
( 右近 ) くそ！
( 右近 ) くそっ！ どこへ行きやがった？
ん？
フフフフ… ｡ 
フン 犬っころを置いて 逃げやがったか ｡ 
正しい判断だが
俺より薄情な野郎だ ｡
フッフフフ… ｡
( 右近 ) 何!? まさか！
うあ～！
( キバ ) ハァ ハァ ハァ… ｡ 
ハァ ハァ ハァ… ｡
( キバ ) 《よかった… ｡ 
まだ息がある》
( キバ ) 《よかった…》
うっ…！
うっ！ あぁ… ｡
( キバ ) 《赤丸… ホントに よく頑張ったぞ ｡ 
お前のおかげで 敵をかなり足止めできたし
手傷も負わせた ｡ 
もう十分だ ｡ 
十分やった》
♬～
( 赤丸のほえ声 )
( ほえ声 )
( ツメ ) ＜そいつの名前は赤丸だ＞ ( キバ ) ＜お？
母ちゃん 姉ちゃん＞
( ツメ ) ＜きょうから お前が世話すんだ いいね？＞
＜俺が？＞
( 赤丸の鳴き声 )
♬～
＜アッハハハ… ｡ 
俺はキバ よろしくな 赤丸＞
( ほえ声 )
( ハナ ) ＜ウッフフフ…＞
＜エッヘヘヘ… ｡ 
うわっ！
もうやったな こいつ！＞ ( ツメ ) ＜ハハハ… ｡ 
アハハハ…！＞ ( ハナ ) ＜ウフフフ…！＞
( ツメ ) ＜アハハハ…！＞ ( ハナ ) ＜ウフフフ…！＞
( 鳴き声 )
( キバ ) ずっと一緒だった ｡
＜ナイスキャッチ 赤丸！＞
＜よ～し！ よくやった！＞ ( 赤丸のほえ声 )
( キバ ) ＜行くぞ！＞ ( 赤丸のほえ声 )
( ツメ ) ＜もっと真面目にやりな！＞ ( 殴る音 )
( キバ ) ＜うわっ！＞
( ツメ ) ＜いつまでも 甘ったれてんじゃないよ！＞
＜母ちゃん…＞
( 赤丸の鳴き声 )
( ツメ ) ＜いいかい？ キバ ｡ 
お前だけじゃない ｡ 
＜赤丸と… 一緒に？＞
( 鳴き声 )
＜赤丸…＞
( ほえ声 )
♬～
＜それでいい＞
( 赤丸のほえ声 )
＜いいぞ 赤丸！ 決まったぜ！
空中ダイナミックマーキング！＞ ( 赤丸のほえ声 )
狙いを定めろ！＞ ( 赤丸のほえ声 )
( 赤丸のほえ声 )
( キバ ) ＜ひゃっほ～！＞ ( 赤丸のほえ声 )
( キバ ) ＜いやっほ～！＞ ( 赤丸のほえ声 )
♬～
( キバ ) 《これからも ずっと一緒だ ｡ 
後は 俺がお前を守る！》
( 右近 ) うぅ… うぅ… ｡
野郎… ｡
トラップなんぞ仕掛けやがって ｡
うっ！
うっ！
( 右近 ) ん～… ｡ 
ぶっ殺す‼
( 右近 ) おい 左近！
どこだ？ 左近！
( 右近 ) 左近！
( 右近 ) 左近！
( 左近 ) グダグダうるせぇんだよ 兄貴 ｡ 
大声 出されっと 目にギンギン響く…
あっ！ 兄貴… ｡
( 右近 ) すぐさま 俺が ぶっ殺してぇとこだが
そろそろ寝る時間だ ｡
俺の代わりに あの野郎どもを 生け捕りにしとけ ｡ 
目が覚めたら俺がやる ｡ 
いいな？ ちゃんと 生け捕りにしとけよ 左近 ｡
( 左近 ) ああ 分かったよ ｡
けど…
(ﾅﾙﾄ) うっ… あ～！
♬～
うわっ！
♬～
フッ！
♬～
( 君麻呂 ) フッ ｡
《くっ！ うかつに攻撃しても
よけられて 同士討ちだってばよ》
♬～
ド～リャ！
ダァ～ラ～！
♬～
ハァ～！
うわっ！
♬～
( 君麻呂 ) 見よ 柳の舞！
♬～
うわっ！
♬～
野郎！
♬～
ドリャ～！
♬～
ハァ～！
ヤァ～！
タァ～！
あ… 骨… ｡
( 君麻呂 ) これが僕の血継限界だ ｡
♬～
♬～
《こいつ… 何だ？
体中から 骨出して 攻撃してんのか？》
♬～
♬～
《自分の骨を つかみやがった…》
♬～
もうすぐだ ｡
♬～
《骨を 刀に…》
♬～
( 君麻呂 ) ムダだ ｡ 
ただの骨ではない ｡ 
最高密度の骨は
鋼のごとく硬い ｡
それがどうした!? そんな骨 俺が へし折ってやる！
僕は 五つの舞を持っている ｡
( 君麻呂 ) まだまだ このくらいで
僕の力を 知った気に ならないほうがいい ｡
何？
特別に 次は
椿の舞を見せてやろう ｡
来い ｡
ぶっ潰してやらぁ！
( 笛の音 )
(ｼｶﾏﾙ) うわっ！ ( 笛の音 )
( 多由也 ) 《やった！》 ( 笛の音 )
( 多由也 ) 《変わり身か！》 ( 笛の音 )
( 笛の音 )
( 多由也 ) 《そこだ！》 ( 笛の音 )
(ｼｶﾏﾙ) くっそ～！
( キバ ) 《あいつら 少しずつ こっちに近づいてきやがる ｡ 
くっそ～！》
( キバ ) 《あっ…》
( キバ ) 《マズい！ 血の跡が ｡ 
くっそ～！ 赤丸を とりあえず救えたとはいえ
少し やり過ぎたかな… ｡ 
ヘッヘヘヘ… ｡ 
うっ！ 痛てて…》
はぁ… ｡
( においを嗅ぐ音 )
( キバ ) 《このにおい！ どういうことだ!?》
( キバ ) 《何で… 何で あいつらまで こんな所に向かって… ｡ 
もう訳 分かんねえぜ ｡ 
とにかく ここから早く離れねえと！
うっ！
ダメだ… ｡ 
痛みと出血で ボ～っとしてきた ｡ 
体も全然 動いてくれねえ…》
( キバ ) 《赤丸…》
( 足音 )
♬～
( 左近 ) 《ヘッ》
( 左近 ) ダァ～ラッ！
( 左近 ) 上着だけ置いていきやがった ｡
あ？
( 左近 ) 川に流れて逃げたか ｡
チクショ～が ｡
( 笛の音 )
くっそ～！ ( 笛の音 )
(ｼｶﾏﾙ) あっ ｡ ( 笛の音 )
( 笛の音 )
(ｼｶﾏﾙ) あっ… チッ！ ( 笛の音 )
( 多由也 ) ここまでだ ｡ 
さぁ 追い込んだぜ ｡
くそネズミ ｡
やるな お前 ｡
結構 練習したんだろ？
かなり複雑な曲だからな ｡
( 多由也 ) へぇ～ ｡ 
こいつらを笛で操ってんのを すぐ理解したばかりか
この曲の難しさを理解するとは 大した くそ野郎だ ｡
だが 完璧には この曲を理解できやしねえ ｡
確かに ｡
芸術なんてのは 俺には無縁だからよ ｡
(ｼｶﾏﾙ) 《けど あの笛で操ってるってことは
曲の中に あいつらの行動の 一つ一つを制御する
それぞれ特定の音の配列パターン ってのが あるはずだ ｡ 
分析力だけなら 結構 自信あんだが
今回は かなりヤベェ》
( 多由也 ) フフフフ… ｡
(ｼｶﾏﾙ) 《なぜなら…
俺は おたまじゃくしが 全く分かんねえ》
( 多由也 ) この曲を聴いて 生きてたヤツはいない ｡
終曲 第九節 魔境の乱 ｡
( 笛の音 )
(ｼｶﾏﾙ) 《曲調が変わった！》 ( 笛の音 )
( 笛の音 )
♬ (ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ はじめて君としゃべった
♬ 君は笑ってくれた
♬ はじめて君としゃべれた
♬ 僕のこの言葉で
♬ 僕なんかがしゃべりかけたら
♬ 迷惑に思うかな
♬ そんな不安を 抱えて
♬ 勇気を 出してみたよ
♬ うまくしゃべれない僕の
♬ 不器用な話
♬ 君は 耳をそらさずに
♬ ちゃんと 聞いてくれたよ
♬ それだけで僕は
♬ 浮かれて しまうのさ
♬ だけど君は僕なんて
♬ 何とも 思ってないよね
♬ 切ないよ だけど
♬ はじめて 君としゃべった
♬ 君は笑ってくれた
♬ はじめて 君としゃべれた
♬ 僕のこの言葉で
♬ はじめて君としゃべった
♬ 君が笑ってくれた
♬ はじめて君としゃべれた
♬ 僕のこの言葉で
♬ はじめて君としゃべった
♬～
悔しいが あいつ 結構 将棋 強ぇかもな ｡ 
しかも こっちの残りの忍具は あと僅か ｡ 
全く 飛車角落ちで やってる気分だぜ ｡ 
さて 行くか 泣いても笑っても
これに すべてを 懸けるっきゃねえ！〉


Episode 122

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ひからびた言葉をつないで
♬それでも僕等シンプルな
♬想いを伝えたいだけなの
♬吹き抜けるくすんだあの日の風は
♬昨日の廃虚に打ち捨てて
♬君と笑う今を生きるのだ
♬それでもあの出来事が
♬君を苦しめるだろ？
♬だからこそサヨナラなんだ
♬このまま何も残らずに
♬あなたと分かち合うだけ
♬やがて僕等は
♬それが全てだと気がついて
♬悲しみは頬を伝って
♬涙の河になるだけ
♬揺れる想いは強い渦になって
♬溶け合うのよ
(笛の音)
(ｼｶﾏﾙ)くっそ～！(笛の音)
(ｼｶﾏﾙ)あっ｡(笛の音)
(笛の音)
(ｼｶﾏﾙ)あっ…チッ！(笛の音)
やるなお前｡
結構練習したんだろ？
かなり複雑な曲だからな｡
(多由也)へぇ～｡
こいつらを笛で操ってんのをすぐ理解したばかりか
この曲の難しさを理解するとは大したくそ野郎だ｡
だが完璧にはこの曲を理解できやしねえ｡
確かに｡
芸術なんてのは俺には無縁だからよ｡
(ｼｶﾏﾙ)《けどあの笛で操ってるってことは
曲の中にあいつらの行動の一つ一つを制御する
それぞれ特定の音の配列パターンってのがあるはずだ｡
分析力だけなら結構自信あんだが
今回はかなりヤベェ｡
なぜなら…
俺はおたまじゃくしが全く分かんねえ》
(君麻呂)特別に次は椿の舞を見せてやろう｡
(ﾅﾙﾄ)潰してやる！
できもしないことを口にするのは
やめたほうがいい｡
うるせぇ！
フン｡
何だって!?
言っただろう｡
この骨は鋼よりも硬いと｡
(君麻呂)お前自身の肉体で味わってみるといい｡
♬～
あっ！
うわっ！
ドリャ～！
♬～
くっそ～！
♬～
(多由也)この曲を聴いて生きてたヤツはいない｡
ハァハァハァ…｡
終曲第九節魔境の乱｡
(笛の音)
(ｼｶﾏﾙ)《曲調が変わった！》(笛の音)
(笛の音)
(ｼｶﾏﾙ)《何か来る！》
♬～
あっ… ありゃ…｡
♬～
うっ！
♬～
何!?
♬～
(ｼｶﾏﾙ)《こいつは…》
♬～
(多由也)《この物質化霊をヤバいと見ての逃げの早さ｡
案外やるじゃねえか｡
けど…》
♬～
(ｼｶﾏﾙ)《貴重な起爆札と煙玉をいっぺんに使って
隠れるのがやっとかよ｡
あの白いヤツ…｡
俺の身体エネルギーだけを食いちぎりやがった》
(ｼｶﾏﾙ)《手裏剣がすり抜けたところを見ると
ありゃほとんど質量のねえ半物質｡
食欲を持たされたチャクラそのものだ｡
恐らくはその大半を
精神エネルギーだけで練り込まれたチャクラだ｡
だから安定を求めて身体エネルギーに飢えてる｡
あんな食欲チャクラにつきあい続けたら
チャクラが練れなくなる｡
かなりヤバいヤツらだ｡
俺と同じ特別なチャクラを作る忍｡
間違いなく秘伝忍術だ｡
だったら白いヤツはほっといて
やっぱり本体狙いしかねえ｡
手っとり早いのは笛の音を止めちまうことだが
今の状況であの女に近づくのは
無理だな｡
次に考えられるとすりゃ
こうばらけてタイミングずらして攻撃されちゃ
そいつも難しい｡
終わりだ｡
攻守共につくづく隙がねえなあの女｡
フン結構将棋強ぇかも》
ヘッ全く
こっちは飛車角落ちで将棋を指してる気分だぜ》
(キバ)まいたか｡
そりゃ無理か｡
あっ…赤丸？
ほら食え赤丸｡
食わねえと力出ねえぞ｡
よし赤丸行くぞ！
ヤツらのこともあるしな｡
椿の舞｡
♬～
♬～
(笛の音)
(多由也)《隠れても無理だ｡
こいつらの動きが読めない以上
くそネズミの逃げ場はない｡
見つけ出して即ばらしてやる》
(笛の音)
(ｼｶﾏﾙ)《さ～てとだ…》
(笛の音)
(ｼｶﾏﾙ)《よ～し準備は万端あとは行くだけだ》
(笛の音)
(笛の音)
(多由也)《ん？》(笛の音)
(笛の音)
(多由也)《甘いこの音で操る術は無敵｡
どんな策を取ろうと破ることは不可能！》
(笛の音)
(多由也)《チッちょろちょろ逃げやがってくそネズミが｡
どこだ？》
(笛の音)
(多由也)《ん？》(笛の音)
(笛の音)
(多由也)《あそこか…》(笛の音)
(笛の音)
(笛の音)
(多由也)《あっ！小細工かナメやがって！》
(笛の音)
(笛の音)
(多由也)《ちょこまかと逃げ回りやがって｡
何を考えてる？》
(笛の音)
(多由也)《ん？光!?》
影を光で伸ばして！》
(ｼｶﾏﾙ)《影真似の術！》
影真似の術成功｡
バカな…｡
なぜこいつらの動きが読めた？
うちの曲のパターンを聞き分けることなど
できるはずがねえ！
俺ははなから音なんて聞いてねえんだよ｡
音以外にお前の命令パターンを読み取れるもんがあんだろうが｡
(ｼｶﾏﾙ)てめぇの指だよ｡
バカな…｡
そんなことありえねえ｡
右手の人さし指と薬指｡
♬～
それに左手の中指と小指が奏でる音で
その真ん中のカニ爪男が構える｡
右手の親指と人さし指
左手の人さし指と小指で
こん棒男が突進してくる｡
(ｼｶﾏﾙ)お前がこっちの攻撃をかわしながら
俺を捜してる間に
俺はお前の指の動きと
そいつらの動きの一つ一つをつぶさに観察し分析｡
記憶させてもらったってわけだ｡
ん！
(笛の音)
無理だぜ｡
影真似の術で縛ってんだから｡
チッ｡
将棋のルールでいちばんおもしれぇのはよ
取っちまった駒を自分の駒として使えるところなんだよな｡
(ｼｶﾏﾙ)こっからは詰め将棋だぜ｡
俺がお前を追い詰める｡
フッ｡
えらく余裕じゃねえのクナイぐらい構えろよな｡
うちの武器は笛だけだ｡
この笛の音聴いて生き残ったヤツは
いねえっつったはずだボケ｡
大した自信だな｡
退！
あっ｡
駒が使えなくて残念だったなこら！
次はうちの番だ！
あっ！
何…？
影真似成功｡
♬～
言ったろ駒使ってお前を追い詰めるってよ｡
攻撃ってのは一手目はだましのフェイク
二手目を当てんのが基本なんだよ｡
てめぇ！
♬～
(多由也)《しかたねえこうなったら力でごり押しだ｡
ムカつくが認めてやるぜ｡
こいつは大したカス野郎だった》
♬～
何だ？こいつは…｡
あっ｡
確かにてめぇは少しばかり頭が切れるようだが
こっからは計算どおりにはならねえ｡
(ｼｶﾏﾙ)《何だと!?》
(ｼｶﾏﾙ)《あっ…影真似の術から力ずくで抜け出そうってのか？
何だ？あのすげぇチャクラは…》
(ｼｶﾏﾙ)《このままだと術が解ける｡
チャクラ温存とか何とか言ってらんねえ》
(ｼｶﾏﾙ)《あの術をやるしか…ねえ！》
忍法影首縛りの術！
♬～
(多由也)《影でうちの体をつかんで…｡
まるで本物の手につかまれてるようだ…》
だがこれ以上は！
(ｼｶﾏﾙ)《くっそ～何つう力だ！
この距離じゃ力負けしちまう！》
(多由也)《食らえ！
魔笛夢幻音鎖！》
(笛の音)
(ｼｶﾏﾙ)《ヤバい…｡
こりゃ幻術か？
ん！》
(笛の音)
(ｼｶﾏﾙ)《あぁ…》
(多由也)《フンどこを狙ってる》
(笛の音)
(ｼｶﾏﾙ)《体が動かねえ…》
(笛の音)
(ｼｶﾏﾙ)《あっ…》
(笛の音)
(ｼｶﾏﾙ)《あっ…あぁ…》
(ｼｶﾏﾙ)うわ～～‼
その中でもこれはこのくそネズミにふさわしい曲｡
なぜなら…》
あぁ！うわっ！
(多由也)《この幻術は獲物の体の動きを止めて縛る！》
(多由也)どうだ？逆に縛られた気分は｡
これがお前の最後の一手だったな｡
あいにく逆王手だ｡
くそネズミ！
(殴る音)
何…？
(多由也)《こいつ自分の影で自分の指を！
その痛みで幻術を解いたってのか!?
そのうえで術にかかり続けてるふりを！》
(ｼｶﾏﾙ)さっきも言ったろ｡
一手目はだましのフェイク
そのあとの二手目を当てんのが基本だってな｡
しかもこの二手目さっきまでとはちと違うぜ｡
影首縛りは術の対象まで距離が近ければ近いほど
強い力で縛れんだよ｡
くっそ…うかつに近づきすぎた｡
(ｼｶﾏﾙ)いいやそうじゃない｡
いちばんうかつだったのは
お前がさっき言った武器は笛だけだっていうひと言だ｡
(多由也)あっ｡
＜えらく余裕じゃねえのクナイぐらい構えろよな＞
＜うちの武器は笛だけだ｡
この笛の音聴いて生き残ったヤツは
いねえっつったはずだボケ＞
まさか…｡
そうださっき俺がてめぇの目の前に
外したようにしてクナイを投げたのは…
てめぇがそれを拾って俺に近づくよう
しむけるためだったんだなこれが｡
フン｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬はじめて君としゃべった
♬君は笑ってくれた
♬はじめて君としゃべれた
♬僕のこの言葉で
♬僕なんかがしゃべりかけたら
♬迷惑に思うかな
♬そんな不安を抱えて
♬勇気を出してみたよ
♬うまくしゃべれない僕の
♬不器用な話
♬君は耳をそらさずに
♬ちゃんと聞いてくれたよ
♬それだけで僕は
♬浮かれてしまうのさ
♬だけど君は僕なんて
♬何とも思ってないよね
♬切ないよだけど
♬はじめて君としゃべった
♬君は笑ってくれた
♬はじめて君としゃべれた
♬僕のこの言葉で
♬はじめて君としゃべった
♬君が笑ってくれた
♬はじめて君としゃべれた
♬僕のこの言葉で
♬はじめて君としゃべった
♬～
〈んなバカな！俺ってば夢でも見てんのか？
でも夢にしちゃあまりに濃すぎるってばよ｡
通気性抜群のしなやかフィットのそのスーツ
おまけにその目その髪その眉毛！
お～ま～え～！
お前ってば何でここに!?〉
〈嵐の予感だってばよ！〉


Episode 123

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ひからびた言葉をつないで
♬それでも僕等シンプルな
♬想いを伝えたいだけなの
♬吹き抜けるくすんだあの日の風は
♬昨日の廃虚に打ち捨てて
♬君と笑う今を生きるのだ
♬それでもあの出来事が
♬君を苦しめるだろ？
♬だからこそサヨナラなんだ
♬このまま何も残らずに
♬あなたと分かち合うだけ
♬やがて僕等は
♬それが全てだと気がついて
♬悲しみは頬を伝って
♬涙の河になるだけ
♬揺れる想いは強い渦になって
♬溶け合うのよ
♬～
(足音)
(ﾅﾙﾄ)ドリャ～！
♬～
くっそ～！
(君麻呂)何度やっても…｡
♬～
同じだ！
♬～
(ｼｶﾏﾙ)ぐっ…｡(多由也)フッ 認めてやるよ｡
てめぇは頭だけじゃなく肝も据わってやがる｡
(ｼｶﾏﾙ)ヘッその上俺は優しいからな｡
かよわい女を殴るってのは
俺のポリシーに反するんだが
どう見てもかよわい女って感じじゃねえしな｡
お前の場合！
(多由也)フッ！
(ｼｶﾏﾙ)ぐっ！
幻術を解いたからっていい気になってんじゃねえぞ！
ゲスチンが！
(ｼｶﾏﾙ)《まだ縛りきれてねえチクショ～！
負けられるかよ！》
♬～
(ｼｶﾏﾙ)《もうちょい…》
♬～
(ｼｶﾏﾙ)《あっ…》
♬～
ん～！
♬～
(ｼｶﾏﾙ)《何ちゅうチャクラだこいつ！
この至近距離で縛ってもまだ押し返してきやがる！
だが一度離せば確実にやられる｡
やっぱこの術で片をつけるしかねえな》
うお～！
うっ！
♬～
(ｼｶﾏﾙ)あっ｡
(キバ)《頑張れよ赤丸！》
(キバ)うっ！
(キバ)はぁ…｡
(キバ)あっ…｡(においを嗅ぐ音)
(キバ)チクショ～！何がどうなってやがる!?
♬～
ダラァ～！
うわっ！うっ！
うわっ！うわっ！
♬～
くっそ～！
♬～
うおっ！
あっ！
♬～
(君麻呂)あと一人…｡
《むちゃくちゃ強ぇこいつ！
あんだけの影分身で一発も…》
そろそろだ｡
待ちわびた｡
(君麻呂)大蛇丸様の野望…｡
その第一歩だ｡
サスケ…｡
ハ…｡
ヘ…ヘヘヘ…｡
サスケ！こんなヤツらと何やってんだってばよ！
ほら！さっさと帰んぜ！
(ｻｽｹ)フフフ…フフフフ…｡
サスケ？なぁ…｡
♬～
＜ハァハァハァ…＞
＜帰るか＞＜おう！
てっぺんまで登ったぜ＞
＜俺はお前とも戦いたい＞
＜あっ…＞
なぁ…帰るぞ｡
♬～
みんな…心配してんだってばよ｡
だからよ…｡
♬～
フッフフ…｡
ハハハハ…｡
サスケ～‼
(ｻｸﾗ)＜サスケ君を…サスケ君を連れ戻して！＞
俺の声聞こえてんだろうがよ‼
♬～
待て！サスケ！
ムダ｡
死ね！
誰だ？
(リー)よみがえりしは
木ノ葉の美しき碧き野獣｡
ハァ～｡
ロック･リーだ！
♬～
ゲ…ゲジマユ…｡
♬～
ゲジマユ…お前体は？
そんなことよりナルト君サスケ君を｡
あっ…けどお前…｡
この人の相手は僕に任せてください｡
♬～
(君麻呂)《こいつ…できる》
ゲジマユってば気付けろ｡
あいつは自分の骨を使って攻撃してくる！
♬～
骨…ですか｡
♬～
あいつ…むちゃくちゃ強ぇってばよ｡
♬～
(リー)何してるんです早く行ってください｡
ナルト君君もサクラさんに
ナイスガイポーズで約束したでしょ｡
あっ…｡
＜サスケは絶対俺が連れて帰る！
一生の約束だってばよ！＞
(リー)この人は僕が倒します｡
約束です！
うん！
(君麻呂)させるか｡
死ね！
無視しないでください｡
ほう｡
《ゲジマユ！》
(リー)よそ見してる暇はないですよ！
(リー)《手応えありです！》
(ﾗｲﾄﾞｳ)しかし…｡
あの棺おけの中身がサスケだとしたら
彼らを相手にするのは
下忍編成チームなんかじゃとても無理です｡
(ｹﾞﾝﾏ)俺たち上忍がこのありさまだ｡
特別チームを編成し
援護に向かわせるべきです｡
(綱手)それはできない｡(ﾗｲﾄﾞｳ)なっ…｡
大蛇丸の襲撃以来
今や木ノ葉は大国としての力を失っている｡
国内外にある危険の芽を摘むために
上･中忍を総動員している状況は知っているだろう？
(綱手)たとえ写輪眼が大蛇丸の手に落ちようとも…｡
今は他国との戦争回避を優先すべき｡
(ﾗｲﾄﾞｳ)しかし大蛇丸の件だって
そうそう先延ばしにできる問題じゃないはずです｡
(ｹﾞﾝﾏ)力を取り戻せば
ヤツはすぐにでもまた…｡
分かっている｡
あたしもそうそうバカじゃない｡(ｹﾞﾝﾏ)えっ？
(綱手)ちゃんと考えてすでに手は打ってある｡
(綱手)ん？
(ガイ)ハァハァハァ…！
お～！アッタ～！
あぁ～！
(綱手)どうした？ガイバテバテじゃないか｡
任務で何かあったのか？(ガイ)いや…
任務を片づけて根限り突っ走って帰ってきたもんでして…｡
(ガイ)そ…そんなことより！(綱手)あ？
(ガイ)リーの…
リーの手術はどうなりましたぁ!?
はっ｡
成功だよ｡
はっ！(綱手)術の修業ぐらいなら
もうあすからでも始められる｡
あぁ～！
まぁしばらくは安静に越したことはないがな｡
ロック･リーが…いなくなりました！
あ～う～！
ノーー‼
うお～！
ハッ！ハイッ！
(リー)セイッ！
ハァ～｡
次で…最後です｡
(綱手)くそ…｡
ゲンマとライドウの手当てをしたゆうべのうちか…｡
(ガイ)《リー…》
あのバカ！
ヤツらを追ってったな｡
それに…
相当慌てたか｡
(綱手)薬瓶と
あたしの酒瓶を間違えて持っていきやがった｡
♬～
(ガイ)《酒!?》
(ガイ)《ヤ…ヤバッ！》
どうした？ガイ｡
(ガイ)実はリーは…
ちょっとでも酒を飲むと…｡
それは…大変なことに！
大変なこと？
木ノ葉大旋風！
♬～
ハァ～！
♬～
(リー)《身のこなしがうまい蹴りが当たりません》
(リー)驚くほど柔軟
それに独特の動きをしますね｡
直線的すぎるお前はな｡
ア～！
(リー)あっ…｡
終わりだ｡
(リー)待ってください！
すみませんそろそろ僕はお薬の時間です｡
ちゃんとのまないといけませんから
失礼します｡
お薬は…昔から苦手です｡
(ガイ)あれは…
リーを飯屋に連れていった時のことです｡
水と間違って私の酒を…｡
飲んだとたんえらいことに…｡
えらいこと？
嵐のような沈黙のあと…｡
(ガイ)ふっと気が付いたら…
店が…
めっちゃくちゃになっていたんです！
ふぅ～｡
お薬はいっつも変な味がす…｡
あら？
ホイ…｡
ウヒ…ウヒヒ…｡
おっととと…｡
(君麻呂)《何だ？何を飲んだ？こいつ…》
店がめっちゃくちゃ？どういうことだ？
(ガイ)ヤツはめっちゃ…くちゃ～！
くっ…綱手様
リーは…
ひっでぇ酒乱なんです！
えっ？
(リー)何だ？てめぇは！コルァ～！
ったく…何者なんだ…｡
スカしやがって腹立つ野郎…｡
ウエッ…｡
(ガイ)故にあいつは
天性の…｡
♬～
(ガイ)酔拳の使い手なんです｡
♬～
♬～
うっ！うぅ…｡
うっ！う～！
♬～
サスケ！
♬～
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬はじめて君としゃべった
♬君は笑ってくれた
♬はじめて君としゃべれた
♬僕のこの言葉で
♬僕なんかがしゃべりかけたら
♬迷惑に思うかな
♬そんな不安を抱えて
♬勇気を出してみたよ
♬うまくしゃべれない僕の
♬不器用な話
♬君は耳をそらさずに
♬ちゃんと聞いてくれたよ
♬それだけで僕は
♬浮かれてしまうのさ
♬だけど君は僕なんて
♬何とも思ってないよね
♬切ないよだけど
♬はじめて君としゃべった
♬君は笑ってくれた
♬はじめて君としゃべれた
♬僕のこの言葉で
♬はじめて君としゃべった
♬君が笑ってくれた
♬はじめて君としゃべれた
♬僕のこの言葉で
♬はじめて君としゃべった
♬～
(リー)〈引っ掛かりましたねどうです？僕の作戦は｡
これぞ裏の裏をかく忍の極意！
ガイ先生僕はまたまたやりましたよ！ク～！
でも…何じゃこりゃ！妙に世界が…フワフワして
何だか全然負ける気がしねえぞいやっ！〉


Episode 124

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ひからびた言葉をつないで
♬それでも僕等シンプルな
♬想いを伝えたいだけなの
♬吹き抜けるくすんだあの日の風は
♬昨日の廃虚に打ち捨てて
♬君と笑う今を生きるのだ
♬それでもあの出来事が
♬君を苦しめるだろ？
♬だからこそサヨナラなんだ
♬このまま何も残らずに
♬あなたと分かち合うだけ
♬やがて僕等は
♬それが全てだと気がついて
♬悲しみは頬を伝って
♬涙の河になるだけ
♬揺れる想いは強い渦になって
♬溶け合うのよ
♬～
(ｻｽｹ)フフフフ…｡
(ﾅﾙﾄ)サスケ～！
何で…何で逃げるんだってばよ！
サスケ！
(リー)あぁ…｡
あ…ヒッ｡
(リー)お…ととと…｡
あ…あら…｡
(リー)あぁ…｡
人のことを
ジロジロと見てんじゃ…
ねえ！
♬～
(君麻呂)《さっきより速い！》
ハァ～！
♬～
(君麻呂)《さっきの薬…｡
何か特殊な成分でも含まれていたのか？》
(リー)なかなか…やるな｡
ウィ～｡
何か…動き回ったら
超変な気分に…あら？
(君麻呂)ん？
(リーのいびき)
(君麻呂)《何だ？急に》
(君麻呂)《本当に眠ったのか？》
(リーの寝息)
引っ掛かったな～！
トリャ～！テヤッ！
(リー)寝てるように見えて実は寝てなかったんだよ！
これぞ忍の極意｡
ガイ先生！僕はやりましたよ～！
(リー)ガイ先生｡
僕は…僕は…｡
(いびき)
(リー)ん！
またまた引っ掛かったな！こら～！
僕がこんな場所で大の字になって寝るような人間だと思ったら
大間違いだ！
僕は…僕は…
あれ？
どうして僕は
こんな場所にいるのでしょうか？
(リー)あっとと…あっ…｡
あれ？どうして？
何で？
♬～
(においを嗅ぐ音)
(君麻呂)《酒？
単に酔っているだけか…》
(君麻呂)ならば痛みを感じる間もなく
あの世に送ってやろう｡
♬～
(ｼｶﾏﾙ)うっ！
(多由也)うぅ…｡
♬～
(ｼｶﾏﾙ)くっ…｡
(多由也)うっ…フフフ…｡
(ｼｶﾏﾙ)《くっそ～！チャクラが足らねえ！
このままじゃ…》
♬～
(キバ)ハァハァ…｡
(キバ)《この傷でこれ以上水の中は
さすがにヤベェな…》
♬～
(寝息)
(寝息)
(リー)ん～！
♬～
も～う…｡
(君麻呂)《チッ…なぜ当たらない？》
(リー)せっかく気持ちよく寝てたのに！
(リー)ブンブンとうるさいハエめ！
アチョ～！
(リー)こら～！かかってこい！
おいすんげぇのやってやんぞかかってこい！
(君麻呂)《何だ？この動きは…》
(ガイ)ご存じのように
あの拳法というのは飲めば飲むほど
酔えば酔うほど強くなる拳法です｡
(綱手)分かってる｡
(ガイ)以前飯屋で
リーのヤツが水と間違って
(リー)＜何だよ？やんのかよ！
ガイ先生！＞
(リーの騒ぎ声)
(ガイ)＜落ち着け！落ち着け！＞(リー)＜放せ！＞
リーを取り押さえることができました｡
(リー)＜あ～！＞
お前一人では押さえられなかったのか？
敵として戦うのでしたら
取り押さえることもできるのですが
何しろかわいい教え子に大ケガを負わせるわけには…｡
(綱手)そうだな｡
もし酒瓶全部の酒を飲んだとしたら…｡
無敵の強さというわけか｡
だがあいつは退院直後｡
体がどこまでもつか｡
(リー)あぁ…｡
(君麻呂)《酔拳使いか｡
初めて見るな》
(リー)そっちが来ないなら
こっちから行くぞいや～！
(君麻呂)《攻撃のほうは相変わらず直線的》
(リー)あ～！
痛ぇ！
お前のせいだ！
(君麻呂)チッ｡
♬～
僕は…僕は…
青春してるんだ～い！
♬～
(君麻呂)《変則的すぎる｡
それに何より速い！》
(リー)青春ど真ん中だ～い！
♬～
(君麻呂)椿の舞！
♬～
(君麻呂)《ここだ！
何っ！》
♬～
(リー)ハイ！ハイ！ハイ！
あっ｡
(リー)ヤァ～！
ハイッ！
♬～
ヒッ｡
アチョ～！ホァ～！
くっ…｡
♬～
(君麻呂)《動きが読めない｡
この僕に攻撃を…｡
大した体術だ｡
しかたない》
♬～
僕の攻撃能力は骨｡
さっきの分身小僧からそう聞いただろ？
(君麻呂)すぐにその酔いをさまさせてやろう｡
(リー)僕は酔ってなんかいないぞ！
では目を覚まさせてやる｡
(リー)酔ってなんかねえ！
大体僕は未成年だ｡
子どもは酒なんか飲んじゃダメだぞ！
(リー)うわっ！
♬～
あっ｡
(君麻呂)変則的だろ？
これが僕の血継限界｡
♬～
(ｼｶﾏﾙ)うっ…｡
♬～
うっ…う～！
(ｼｶﾏﾙ)《落ち着け｡
作戦を考えるんだ｡
何か…可能性を模索するんだ！》
(左近)《フンあの傷だ｡
そうそう遠くへは逃げきれなかったみてぇだな》
(足音)
(キバ)《ハァ…限界だ動けねえ…》
あっ｡(においを嗅ぐ音)
(キバ)《チクショ～！もう追いついてきやがったか！》
(においを嗅ぐ音)(キバ)《それに…》
♬～
(リー)《あっ！》
♬～
頭がガンガンする｡
それにこの傷…｡
どうやら僕は酔ってたみたいですね｡
あっその姿は…｡
どうやら酔いがさめたようだな｡
これが僕の血継限界｡
(リー)《血継限界…》
(君麻呂)僕の血継限界は
骨芽細胞や破骨細胞を自在に操り
カルシウム濃度さえもコントロールし
骨を形成する能力｡
僕にとってそれは一定した数ではない｡
♬～
(リー)だがしょせん骨は骨｡
折ってしまえばそれまでです！
ハァ～！
(リー)《何という硬さだ｡
これが本当に人間の骨なのですか？》
(リー)ハァ～！それなら！
唐松の舞｡
(リー)うわっ！
(リー)あ～！
♬～
(多由也)うっ…うぅ…｡(ｼｶﾏﾙ)うぅ！
(ｼｶﾏﾙ)《げ…限界だ…》
もうちょいだぜゲス野郎！
(ｼｶﾏﾙ)《前のアスマ先公の時みたく…》
♬～
(ｼｶﾏﾙ)＜アスマ！＞
(ｼｶﾏﾙ)《ピンチに助っ人が来る可能性なんてのは
…って助っ人の可能性なんて考えてどうする！
落ち着け！》
(足音)
(足音)
(鼓動)(足音)
(キバ)うっ！
(鼓動)
(においを嗅ぐ音)
(キバ)《においが離れていく…》
はぁ…助かった｡
≪(右近)誰が？
何で？
(右近)やっぱそうか｡
フッフフフ…｡
(キバ)《俺の上着…》
(右近)ふだん嗅ぎ慣れてる自分のにおいってのは
気付かねえもんらしいな｡
そいつでてめぇ自身のにおいを消してたのか｡
においの特性よく分かってんじゃねえか｡
道理でてめぇのにおいがしなかったはずだ｡
それに二手に分かれて捜されちゃ
さすがにキツいぜチクショ～｡
♬～
(リー)待ってください｡
こっからが本番です｡
(リー)《今の僕の役目は
できるだけ長くこの人を足止めすること｡
ならば自滅のおそれのある大技は避けるべきでしたが…｡
こちらの奥義を出さずに済むほど
甘い相手ではなかったようです》
行きますよ！
(リー)《手術したばかりで本調子ではありませんが
何とか！》
第一の門開門
開！
あっ！
(リー)《骨で蹴りの衝撃を殺された!?》
大したスピードだ｡
だが終わった｡
(ｼｶﾏﾙ)《くっそ～！何通り考えても
ろくな作戦が思いつかねえ！
もう限界だ…｡
これ以上…》
(多由也)フッフフフ…｡
(右近)目の前にいられちゃ負け犬の遠吠えもできねえか？
あぁ？
ハハ…｡
死ね！
もらった～！
死ぬ前に笑ってんじゃねえ！
(多由也)あ～！
何だ？
(リー)うわ～！
(多由也)何者だ!?
♬～
フッどうやら今回は味方みてぇだな｡
♬～
(君麻呂)誰だ？
(ﾃﾏﾘ)木ノ葉同盟国…｡
(ｶﾝｸﾛｳ)砂の…｡
(我愛羅)忍だ｡
♬～
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬はじめて君としゃべった
♬君は笑ってくれた
♬はじめて君としゃべれた
♬僕のこの言葉で
♬僕なんかがしゃべりかけたら
♬迷惑に思うかな
♬そんな不安を抱えて
♬勇気を出してみたよ
♬うまくしゃべれない僕の
♬不器用な話
♬君は耳をそらさずに
♬ちゃんと聞いてくれたよ
♬それだけで僕は
♬浮かれてしまうのさ
♬だけど君は僕なんて
♬何とも思ってないよね
♬切ないよだけど
♬はじめて君としゃべった
♬君は笑ってくれた
♬はじめて君としゃべれた
♬僕のこの言葉で
♬はじめて君としゃべった
♬君が笑ってくれた
♬はじめて君としゃべれた
♬僕のこの言葉で
♬はじめて君としゃべった
♬～
(ｼｶﾏﾙ)〈砂と木ノ葉が仲直りしたってのは聞いたがな〉
(ﾃﾏﾘ)〈すき好んで木ノ葉を襲ったわけじゃない｡
今回同様任務だっただけだ〉(ｼｶﾏﾙ)〈フンなるほどね〉
(ｶﾝｸﾛｳ)〈しかたねえだろてめぇらが弱ぇからな〉
(キバ)〈バカ野郎油断すんな｡
こいつら半端じゃねえぜ！〉
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)


Episode 125

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ひからびた言葉をつないで
♬それでも僕等シンプルな
♬想いを伝えたいだけなの
♬吹き抜けるくすんだあの日の風は
♬昨日の廃虚に打ち捨てて
♬君と笑う今を生きるのだ
♬それでもあの出来事が
♬君を苦しめるだろ？
♬だからこそサヨナラなんだ
♬このまま何も残らずに
♬あなたと分かち合うだけ
♬やがて僕等は
♬それが全てだと気がついて
♬悲しみは頬を伝って
♬涙の河になるだけ
♬揺れる想いは強い渦になって
♬溶け合うのよ
(足音)
♬～
(左近)くっ…｡
♬～
(においを嗅ぐ音)
(キバ)《においが離れていく…》
(キバ)はぁ…助かった｡
≪(右近)誰が？
♬～
(リー)待ってください｡
こっからが本番です｡
(リー)《今の僕の役目は
できるだけ長くこの人を足止めすること｡
ならば自滅のおそれのある大技は避けるべきでしたが…｡
こちらの奥義を出さずに済むほど
甘い相手ではなかったようです》
(リー)行きますよ！
(リー)《手術したばかりで本調子ではありませんが
何とか！》
第一の門開門
開！
あっ！
(リー)《骨で蹴りの衝撃を殺された!?》
(君麻呂)大したスピードだ｡
だが終わった｡
(ｼｶﾏﾙ)《くっそ～！何通り考えても
ろくな作戦が思いつかねえ！
もう限界だ…｡
これ以上…》
(多由也)フッフフフ…｡
(右近)目の前にいられちゃ負け犬の遠吠えもできねえか？
あぁ？
死ね！
(多由也)もらった～！
(右近)死ぬ前に笑ってんじゃねえ！
(多由也)あ～！
何だ？
(リー)うわ～！
(多由也)何者だ!?
♬～
フッどうやら今回は味方みてぇだな｡
♬～
(君麻呂)誰だ？
(ﾃﾏﾘ)木ノ葉同盟国…｡
(ｶﾝｸﾛｳ)砂の…｡
(我愛羅)忍だ｡
♬～
(リー)《砂…｡
僕はまだ酔ってるんでしょうか？》
砂瀑の我愛羅…｡
我愛羅｡
お前がそうか｡
十指穿弾！
(リー)《指先の骨を飛ばしたのですか？》
(我愛羅)せっかちだな｡
♬～
お前…｡
俺とやった時はもっとスピードと切れがあったが？
(リー)よく言ってくれます｡
恨んでるわけじゃありませんが
君のおかげで
少々大変な目に遭いました｡
(我愛羅)そうか｡
しかしまた何で君が？
木ノ葉には…｡
(我愛羅)大きな借りがある｡
(ﾅﾙﾄ)サスケ～！
♬～
(ｼｶﾏﾙ)裏切り者の砂と仲直りしたってのは聞いたが
こうも早く手のひらを返すとはな｡
(ﾃﾏﾘ)あたしらだってすき好んで木ノ葉を襲撃したわけじゃない｡
命令だった｡
今ここにいるのと同じようにな｡
(ｼｶﾏﾙ)《フッそうか五代目が砂に…｡
助かったぜ》
(ﾃﾏﾘ)ところでお前頭の切れ悪くなったんじゃねえか？
あ？
またギブアップでもするか？
今度はあたしがやってやるからよ｡
悪ぃがギブアップはできねえよ｡
男が女に守られるわけにはいかねえからよ｡
フン相変わらず男だ女だうるさいヤツだ｡
強がってもから元気バレバレだバ～カ｡
♬～
今度は木ノ葉についたか｡
あっちこっち忙しいヤツらだな｡
笛の音で幻術を使う｡(ﾃﾏﾘ)ああ｡
(笛の音)
大カマイタチの術！
♬～
(ｼｶﾏﾙ)《笛の音をぶっ飛ばし
相手に物理攻撃まで食らわせられる｡
攻守を一手でやれるとは
俺と違っていい術持ってやがる》
♬～
(多由也)《くそ！うちにとっては天敵だあの女！》
(左近)フフフフ…｡
右近のヤツ作戦どおりそろそろ捕まえたか？
♬～
傀儡人形か｡
てめぇら弱ぇじゃん｡
バカ野郎こいつら半端じゃねえぜ｡
あっ｡
後ろだ！
♬～
チッ…体が動かねえ…｡
何だ？こいつ！
(右近)お前に任せる左近やれ！
♬～
(キバ)《もう一匹はどこだ!?》
(右近)＜よう｡
誰捜してんだ？＞
(キバ)《あの状態…そうだ！》
気を付けろ！こいつら体の中に入って
融合してくるぞ！
もう遅い｡
♬～
(左近)ハハ｡
チッ…こいつ！
あっ｡
どうした？左近｡
♬～
ん？(左近)ん？
♬～
(ｶﾝｸﾛｳ)お前の術とやら
人形には効かなかったみてぇだな｡
(左近)《こいつも人形！》
ん？
(ｶﾝｸﾛｳ)言っとくが俺たち砂の忍は
木ノ葉ほど甘くねえぜ｡
しかもよそのクロアリにうかつに近づいたりしたら…｡
♬～
ダメじゃん｡(斬る音)
(左近)うっ…｡
フッ｡
(キバ)《敵の時は恐ろしかったが
味方になるとこうも頼もしいとはよ》
♬～
♬～
(ｶﾝｸﾛｳ)あっ…｡
(左近)痛ぇ！油断しちまった｡
ちょい体で休ませてくれ｡
(右近)だらしねえヤツだ｡
何だ？こいつらは｡
これがこいつらの能力だ｡
不意をつかれたとはいえ
あんな人形ごっこにしてやられやがって｡
まっ力もスピードも大したことねえな｡
そんなおもちゃごときで俺はやれねえぞ｡
♬～
(右近)フフ… 腹の傷も癒えたぞ｡
(右近)《チャクラの残りは少ねえが
まぁ今の俺でも十分ギタギタにできる相手どもだな》
(キバ)《確かに治ったみてぇだな｡
何つう回復力だこいつ》
(右近)《フン｡
ふだん俺のほうが主体になることはねえから
動きづれぇなくそ》
ナメてくれるじゃねえか｡
普通にやって勝てる相手じゃねえ！
ここはいったん引いて…！
(ｶﾝｸﾛｳ)ナメられたまま引き下がれねえじゃんよ｡
♬～
ナメるな｡
♬～
(右近)うわ～！
クロアリは攻撃用のカラクリじゃねえ｡
本来はただの捕獲用なんだよ｡
んでクロアリと対を成すカラスがもっぱら攻撃用ってわけだ｡
(右近)くそオラ～！ 出しやがれ！(ｸﾛｱﾘをたたく音)
(右近)おい！うあ～！(ｸﾛｱﾘをたたく音)
(ｶﾝｸﾛｳ)フッ｡
♬～
食らえ！カラクリ演劇…｡
(右近)出せコラ！(ｸﾛｱﾘをたたく音)
(右近)出しやがれ～！(ｸﾛｱﾘをたたく音)
黒秘技機々一発！
♬～
(右近)うわ～～‼
フッ終劇｡
隠れやがったなあいつ｡
(ﾃﾏﾘ)逃げたか？
いやそれはありえねえ｡
私は来たばかりだ｡
ヤツの能力と戦闘スタイルに分析を加えて
今の状況を簡潔に説明しろ｡
まずヤツの基本戦術は
笛の音で相手を幻術に落とし込み
その隙に物理攻撃を加えるというやり方｡
(多由也)《魔笛夢幻音鎖！》
(笛の音)
(ｼｶﾏﾙ)《ヤバい…｡
こりゃ幻術か？》
(笛の音)
(ｼｶﾏﾙ)《体が動かねえ…》
＜これがお前の最後の一手だったな｡
あいにく逆王手だ！
くそネズミ！＞
ベタベタの幻術系遠距離タイプだよ｡
恐らくお前の術を見て
即座に自分の術との相性の悪さを理解したはずだし
もう二度と俺たちの前には出てこねえな｡
音か｡
ああ｡
(ｼｶﾏﾙ)幻術は大体人の五感
視覚聴覚
嗅覚味覚触覚に訴えかけてハメる｡
(ｼｶﾏﾙ)その中でも聴覚を利用するタイプは
いちばんやっかいだ｡
妙に思いっ切り距離を取られちまううえに
姿形を隠してやられちゃ
いつどこから幻術をかけてくるかまったく分からねえ｡
笛の音でヤツの居場所が分かったときは
すでに俺たちは幻術の中って寸法だ｡
(ｼｶﾏﾙ)ん…｡
痛っ…｡
俺から言わせりゃ
こっちが圧倒的に不利だぜ｡
(ｼｶﾏﾙ)《このタイプとの戦闘は本来キバやネジみたいな
感知タイプがいねえと話になんねえ》
(ｼｶﾏﾙ)このままだと遅かれ早かれこっちが追い込まれるぜ｡
ここはいったん引いてから…｡
(ﾃﾏﾘ)誰がお前の意見を言えと言った？
あ？(ﾃﾏﾘ)私は
状況説明をしろと言ったんだ｡
(ｼｶﾏﾙ)あっ…｡
(ﾃﾏﾘ)私の力を
見誤るんじゃないよ｡
あたしを前にして
笛の音が届く程度の距離で安心して隠れてるつもりなら…
甘いんだよ｡
口寄せ…
斬り斬り舞！
♬～
(ｶﾏﾀﾘ)斬る！
♬～
(多由也)《よし…｡
ここまで来ればそろそろ幻術を…》
あっ｡
♬～
(多由也)うあ～！
♬～
ん？
♬～
♬～
どう？
終わったわよ｡
(ｼｶﾏﾙ)《あ…強引なヤツ…｡
こいつうちの母ちゃんより怖ぇ女だな…》
どんなもんだ！
(ｼｶﾏﾙ)《でもまぁフッ…
今回のところは感謝するしかねえな》
♬～
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬はじめて君としゃべった
♬君は笑ってくれた
♬はじめて君としゃべれた
♬僕のこの言葉で
♬僕なんかがしゃべりかけたら
♬迷惑に思うかな
♬そんな不安を抱えて
♬勇気を出してみたよ
♬うまくしゃべれない僕の
♬不器用な話
♬君は耳をそらさずに
♬ちゃんと聞いてくれたよ
♬それだけで僕は
♬浮かれてしまうのさ
♬だけど君は僕なんて
♬何とも思ってないよね
♬切ないよだけど
♬はじめて君としゃべった
♬君は笑ってくれた
♬はじめて君としゃべれた
♬僕のこの言葉で
♬はじめて君としゃべった
♬君が笑ってくれた
♬はじめて君としゃべれた
♬僕のこの言葉で
♬はじめて君としゃべった
♬～
(リー)〈さっきは油断しましたが次はそうはいきませんよ｡
さぁ君は下がってください助っ人はありがたいですが
彼の相手はこの僕です｡
…ってちょっと何で前に出るんです！
彼の相手は僕なんですから！〉


Episode 126

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ひからびた言葉をつないで
♬それでも僕等シンプルな
♬想いを伝えたいだけなの
♬吹き抜けるくすんだあの日の風は
♬昨日の廃虚に打ち捨てて
♬君と笑う今を生きるのだ
♬それでもあの出来事が
♬君を苦しめるだろ？
♬だからこそサヨナラなんだ
♬このまま何も残らずに
♬あなたと分かち合うだけ
♬やがて僕等は
♬それが全てだと気がついて
♬悲しみは頬を伝って
♬涙の河になるだけ
♬揺れる想いは強い渦になって
♬溶け合うのよ
(我愛羅)＜砂縛柩！＞
(リー)＜うわ～！＞
俺がやる｡
(リー)いえ君はバックアップをお願いします｡
(リー)あばぁ！
砂が口に…｡
放してください！あっ！
うっ…うぅ…｡
今のお前じゃどうにもならない｡
俺がやる｡
気を付けてくださいあの人の攻撃は骨です｡
(リー)さっきのように骨を飛ばしたり
体中から骨を突き出したり
骨を自由に操ります｡
(君麻呂)砂瀑の我愛羅｡
(君麻呂)その名のとおり砂を使うのか｡
♬～
(君麻呂)《砂を使った堅い防御｡
こいつ接近戦タイプではないな｡
近づくのは難しいということか》
♬～
(君麻呂)《来る！》
(君麻呂)十指穿弾！
♬～
(リー)《相手は動きにムダがない｡
やはり相当の体術使いですね》
(君麻呂)《攻防一体…砂で攻撃も防御もするのか｡
しかしコントロールできる砂の量は恐らく
あのひょうたんの中身くらい》
砂瀑の我愛羅まぬけな通り名だ｡
砂がなければ何もできない｡
(君麻呂)《わざわざ重い砂を持ち歩いているのが
その証しだ！》
♬～
(我愛羅)砂時雨｡
♬～
芸がない｡
あっ…うっ！
砂さえあれば何でもできる｡
まぬけはお前だ｡
土中で砂を作り出すなど
俺にとっては造作もないこと｡
(リー)《そうか自分の砂で
土の中の岩石や鉱物を砕いて砂に…｡
自分の砂を地面の下に送り込んで
新たな砂を増やしていったということですか｡
砂瀑の我愛羅｡
通り名はダテじゃありませんね｡
さすがです》
(リー)やった！(我愛羅)まだだ｡
(我愛羅)《砂瀑送葬！》
♬～
あいつを見ているとあの男を思い出す｡
(リー)えっ？
うちはサスケ｡
あいつと同じ目をしていた｡
(リー)同じ目…｡
(我愛羅)《己の存在価値を確かめたい
そんな目だ》
(ﾅﾙﾄ)サスケ～！
サスケ～！
サスケ！
いるんだろ！返事ぐらいしろ！
どうしちまったんだよ！お前ってば！
(ｻｽｹ)フッフフフ…｡
♬～
《あ～！》
♬～
《フフフ…フフフフ…》
(君麻呂)〈暗闇は嫌いじゃない〉
♬～
(君麻呂)〈暗闇は僕が育った場所〉
♬～
(扉が開く音)
♬～
(扉が閉まる音)
(鍵が掛かる音)
♬～
(刺さる音)
(君麻呂)＜僕はどうしてこんな所にいるの？
僕は何か悪いことをしたの？＞
♬～
＜神様って本当にいるの？
いるんだったらどうして僕をこんな所に閉じ込めるの？＞
(扉が開く音)＜あっ…＞
＜誰？＞
(族長)＜誰でもいい出ろ＞
♬～
(族長)＜君麻呂お前を使う時が来た＞
(君麻呂)＜え？＞
(族長)＜われらかぐや一族のために
戦え！＞
(君麻呂)《そう戦うこと｡
それが…
今の僕にできる唯一のこと》
♬～
あっ！
♬～
そ…そんな…｡
♬～
(君麻呂)大した圧力だ｡
皮膚のすぐ下に骨の膜を作らなければ
あっという間にぺしゃんこだった｡
骨…化け物だなあいつも｡
やっかいな体ですね｡
(君麻呂)甘く見ていた｡
…がもう砂に捕まりなどしない｡
♬～
(我愛羅)《流砂瀑流！》
♬～
あっ｡
♬～
(リー)《すごい…砂から逃げるとか
捕まらないとか言ってるレベルじゃない》
♬～
(君麻呂)うっ…｡
♬～
(リー)《地形そのものを変えてしまうなんて…》
♬～
や…やった…｡
まだだ｡(リー)えっ…｡
(我愛羅)《砂瀑大葬！》
♬～
うあっ！
♬～
(リー)《な…何て人です…｡
僕と戦った時よりさらに強くなってる》
(リー)《でも今度こそ…》
しつこいヤツだ｡(リー)えっ｡
(鼓動)
(君麻呂)《まだ生きている｡
だったらまだ僕には生きる意味がある》
(族長)＜これより霧隠れに夜襲をかける｡
例の事件で浮き足だってる今こそ
われらの恐ろしさを知らしめす絶好の時＞
(男たち)＜ヘヘヘヘ…！＞
(族長)＜ヤツらにわれらかぐや一族の恐ろしさを
思い知らせてやれ！＞(男たち)＜お～！＞
＜何をしている？君麻呂｡
早く行け＞
＜どうすればいいか…＞
(族長)＜深く考えなくていい｡
霧の里に下り出会ったヤツを片っ端から殺してこい｡
フフフフ…｡
お前の本能のまま行動すればよいのだ＞
＜あっ＞
＜霧隠れの者か？＞
♬～
(再不斬)＜いや…＞(白)《あっ…》
＜そ…そうか…ごめん＞
♬～
(再不斬)＜白？＞(白)＜あっ…いえ｡
何でもありません再不斬さん＞
(再不斬)＜立ち止まってる暇はない急ぐぞ＞
(白)＜はい＞
(白)《僕と同じ目をしていた｡
再不斬さんと出会う前の僕と…》
(君麻呂)＜フッ！ハァ～！
うっ！＞
(大蛇丸)＜お待ちなさい｡
フフ…慌て者ね｡
私はこの里の者じゃないわ＞
(君麻呂)＜はっ…＞
(大蛇丸)＜あなたの目的のものはすぐそこにあるわ｡
さぁお行きなさい＞
(大蛇丸)《始まったようね｡
かぐや一族…｡
戦いでしか自分たちの生きる道を見いだせない
愚かしい者たち｡
殺りくを楽しむだけの単純な連中が通用したのは
とうの昔｡
統率された組織を相手に力だけでやり合っても
死に急ぐバカどもにしかなれないわ》
＜生き残ったのはこれだけか＞
(族長)＜しかたない｡
こうなれば一人でも多く道連れにするんだ＞
(男たち)＜ヘヘヘ…！＞
(君麻呂)〈何のために戦うのか
自分は何者なのか
何も分からずただひたすら戦い続けた〉
(族長)＜お前を使う時が来た＞
(君麻呂)〈必要とされている｡
そのことだけが僕の体を動かした｡
そして…｡
戦わなければ生きてはいけない
…ということも理解できた〉
(忍)＜う…うわ～！＞
＜あっ＞
(君麻呂)〈夜が明けて
生き残ったのが
自分だけだということを知った〉
(君麻呂)《また独りぼっち…》
(君麻呂)〈独りになり
ただあてどなくさまよい歩いた〉
(君麻呂)《ここは…》
＜あっ…＞
♬～
＜あっ…＞
(君麻呂)《あの時の花…》
＜どうしてこんな所に咲いているの？＞
＜なぜ答えてくれないの？＞
＜君も僕を無視するんだね｡
こんな所で誰かに見られるわけでもないのに！＞
(大蛇丸)＜およしなさい＞
(君麻呂)＜あっ＞
＜きっと生きてることに意味なんてないのよ＞
(大蛇丸)＜でも生き続けることで
おもしろいことを見つけられるかもね｡
あなたがその花を見つけたように＞
＜私があなたを見つけたように＞
＜さぁ行きましょう＞
♬～
(君麻呂)《あの時大蛇丸様はそう言ったけど
人は何か意味があって生まれてくるもの｡
僕はそう思っている｡
きっと何か大切な使命がある｡
僕にとっての使命
それは大蛇丸様と
その野望を守りきること》
何です？あれは｡
戻ってこいサスケ！
みんなお前のことを心配してんだぞ！
フッフフフ…｡
くっそ～…暗くて何も見えねえじゃねぇか！
(ネジ)＜お前は俺よりいい眼を持っている＞
あっ…｡
(ネジ)＜サスケは今闇の中にいる＞
ネ…ネジ｡
＜こんな所に止まっていてはサスケに追いつけなくなる＞
ネジ！
そうだお前の言うとおりだぜ｡
立ち止まってる場合じゃねえ｡
待ってろ！サスケは俺が
絶対連れて帰るってばよ！
♬～
サスケ！
♬～
♬～
(我愛羅)《砂縛柩！》
♬～
(リー)《はっ！あの姿は!?》
♬～
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬はじめて君としゃべった
♬君は笑ってくれた
♬はじめて君としゃべれた
♬僕のこの言葉で
♬僕なんかがしゃべりかけたら
♬迷惑に思うかな
♬そんな不安を抱えて
♬勇気を出してみたよ
♬うまくしゃべれない僕の
♬不器用な話
♬君は耳をそらさずに
♬ちゃんと聞いてくれたよ
♬それだけで僕は
♬浮かれてしまうのさ
♬だけど君は僕なんて
♬何とも思ってないよね
♬切ないよだけど
♬はじめて君としゃべった
♬君は笑ってくれた
♬はじめて君としゃべれた
♬僕のこの言葉で
♬はじめて君としゃべった
♬君が笑ってくれた
♬はじめて君としゃべれた
♬僕のこの言葉で
♬はじめて君としゃべった
♬～
(リー)〈助かりましたさすがですねこんなこともできるなんて〉
(我愛羅)〈しぶといヤツだったがこれで終わりだ｡
二度と出てこれはしない｡
大蛇丸に洗脳された…〉(君麻呂)〈洗脳ではない！
あの方は僕の理解者だ｡
お前らに何が分かる！〉


Episode 127

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ひからびた言葉をつないで
♬それでも僕等シンプルな
♬想いを伝えたいだけなの
♬吹き抜けるくすんだあの日の風は
♬昨日の廃虚に打ち捨てて
♬君と笑う今を生きるのだ
♬それでもあの出来事が
♬君を苦しめるだろ？
♬だからこそサヨナラなんだ
♬このまま何も残らずに
♬あなたと分かち合うだけ
♬やがて僕等は
♬それが全てだと気がついて
♬悲しみは頬を伝って
♬涙の河になるだけ
♬揺れる想いは強い渦になって
♬溶け合うのよ
(リー)《あの姿は!?》
♬～
♬～
(我愛羅)ぐおっ！
♬～
(君麻呂)うわさに聞いた絶対防御とやらが
その程度か｡
♬～
興ざめだ｡
♬～
なるほど砂をまとっていたか｡
(リー)相手は彼だけじゃない｡
僕もいるんです！
あっ｡
(リー)うあ～！
♬～
(リー)《今の一撃…
砂に守ってもらわなかったら危なかった…》
(リー)《ま…まだ体が…｡
これじゃかえって僕は足手まといだ》
邪魔な砂だ｡
まずはお前だ我愛羅｡
♬～
(リー)《脊柱を引きずり出した！》
♬～
(君麻呂)鉄線花の舞｡
蔓！
♬～
(君麻呂)花！
♬～
最強硬化した骨…｡
砂の防御ごと
お前を貫いて…｡
(君麻呂)《時間がないか…》
♬～
(我愛羅)《最硬絶対防御守鶴の盾！》
♬～
(大蛇丸)カブト君麻呂はあとどれくらいもつ？
(ｶﾌﾞﾄ)まだ当分は大丈夫かと｡
(ｶﾌﾞﾄ)治療にも手を尽くしたのですが
彼の体に関する情報があまりにも少なくて｡
彼の一族の病歴や治療データなどがあれば
だいぶ違うとは思うのですが｡
(ｶﾌﾞﾄ)調べて出てきたのは
かぐや一族がなぜ彼一人になってしまったのか…｡
そこに至るまでの血生臭い歴史だけでしたから｡
(ｶﾌﾞﾄ)霧隠れという大国に一族だけで戦いを挑み
絶滅した愚かしい者たち｡
(大蛇丸)かぐや一族は 能なしの戦い好きな一族だったわ｡
唯一戦場だけが彼らの安らげる場所だったのよ｡
けど殺りくを楽しむだけの単純な連中が通用したのは
とうの昔｡
今は時代が違う｡
霧のような統率された組織を相手に
力だけでやり合うなど
死に急ぐバカ者どもとしかいえない行いを｡
(ｶﾌﾞﾄ)そしてそんなかぐや一族の中でも
最も優秀で幼かった彼だけを
あなたは救った｡
(大蛇丸)あの子は戦闘一族のヤツらでさえも
恐れる力を持っていた｡
だからずっとろう獄の中に入れられてたそうよ｡
死なせるのはもったいないと｡
(大蛇丸)フン…あの希少な血継限界を
欲しくない者があろうか｡
強く硬い骨格を持ち
あらゆる物理的攻撃を寄せつけぬ防御力｡
そしていったん攻撃に回れば
その骨は最強の矛と化す｡
(リー)《一度戦ったからこそ分かる｡
彼のあの砂の盾はまさしく絶対防御｡
それにあの異様な姿形｡
大丈夫です破られるわけが…》
♬～
♬～
硬いな｡
(我愛羅)地中にある硬度の高い鉱物を集め
チャクラで圧力をかけ砂に混ぜ込んだ｡
♬～
お前…その特異な術
血継限界だな？
かぐや一族｡
今や僕だけの能力だ｡
(我愛羅)一族最後の一人か｡
ならきょうここで今から滅びる｡
(君麻呂)確かにそうなるかもしれない｡
僕の体は病でそう長くない｡
だが…
滅びはしない｡
それに一人ではない｡
(君麻呂)＜これが地の呪印…｡
これで大蛇丸様の一部になれる＞
(大蛇丸)＜すべてを手に入れましょう君麻呂｡
そしてこの世の真理を一緒に見るのよ＞
＜はい＞
＜あなたは私の夢の器｡
期待してるわよ｡
私からの贈り物よ｡
気に入ってくれるといいんだけど…＞
♬～
＜どっちがいい？
死ぬか？従うか？＞
(左近)＜従う…てめぇがな！＞
(戦闘音)
♬～
＜もう一度だけ聞いてやる｡
どっちがいい？＞
♬～
＜いいだろう今から僕たちは五人衆だ＞
♬～
(我愛羅)一人ではないだと？(君麻呂)そうだ｡
大蛇丸様の野望の一部を担った存在として…｡
僕は大蛇丸様の心の中に未来永ごう
とどまる｡
大蛇丸の洗脳か｡
むなしいヤツだ｡
♬～
(我愛羅)《大技を使い過ぎたなチャクラもそうない｡
これで最後だ！》
♬～
何てチャクラの量だ｡
♬～
大したヤツだ｡
♬～
体に密着した砂の圧力で
じき指一本動かせなくなる｡
♬～
やった…今度こそやったんですね｡
(君麻呂)舞え｡
早蕨の舞｡(我愛羅)うっ！
(大蛇丸)イライラするわ｡
欲しいものを待ちわびるときは
長く感じるものです｡
(大蛇丸)カブト
ガキをあやすような物言いはやめなさい｡
すみません｡
ただ大蛇丸様がいちばんご存じのはず｡
どんな邪魔が入ったとしても
君麻呂に勝てるヤツはいませんよ｡
(リー)助かりましたさすがですね｡
こんなこともできるなんて｡
いつも動かしている砂に乗っただけだ｡
要は使いようだ｡
(鼓動)(君麻呂)大蛇丸様｡
すみません大蛇丸様…｡
♬～
＜いよいよですね木ノ葉崩し＞
＜三代目目に物を見せてやるわ＞
♬～
＜お待たせしました｡
がっ…＞
♬～
＜どうしたんだい？君麻呂君＞
＜いえ何でもありません＞
(風影)＜うあ～！＞
♬～
＜砂隠れの風影も
われわれの手にかかれば敵ではありませんね＞
＜当然よ｡
君麻呂あなたのおかげよ＞
(せきこみ)
(ｶﾌﾞﾄ)＜君麻呂君！＞(大蛇丸)＜君麻呂
もう限界ですかね＞
＜すみません大蛇丸様…＞
♬～
(君麻呂)《役に立てないなら…》
(君麻呂)《生きている意味がない》
(ｶﾌﾞﾄ)＜容体はどうだい？君麻呂君｡
木ノ葉崩しは惜しい結果に終わったけど
今四人衆が新しい器を迎えに行ってる＞
＜大蛇丸様の新たな夢の器だ＞
(鼓動)(我愛羅)＜大蛇丸の洗脳か｡
むなしいヤツだ＞
違う！断じて違う！
＜きっと
生きてることに意味なんてないのよ｡
でも生き続けることで
おもしろいことを見つけられるかもね｡
あなたがその花を見つけたように｡
私があなたを見つけたように＞
＜これが地の呪印…｡
これで大蛇丸様の一部になれる＞
＜すべてを手に入れましょう君麻呂｡
そしてこの世の真理を一緒に見るのよ＞
(鼓動)
(君麻呂)《僕はこの世の真理を見つけるんだ！》
大蛇丸様と共に‼
しぶといヤツだったがこれで終わりだ｡
二度と出てこれはしない｡
え…ええ｡
(我愛羅)ぐっ…｡
限界だ…下りるぞ｡
(君麻呂)洗脳ではない｡
あの方は…
大蛇丸様は僕の理解者だ！
お前らに何が分かる～！
(鼓動)
えっ？
(リー)死んでる…｡
まさか君麻呂が…｡
(大蛇丸)今はもう君麻呂なんてどうでもいいのよ｡
(大蛇丸)サスケ君…｡
彼が待ち遠しい｡
彼なら一人でもここへ来る｡
(我愛羅)完全にやられてたな｡
そんなことはありません｡
僕の先生がよく言ってました｡
運も実力のうちだって｡
あのおせっかい焼きか｡
おせっかい焼きではありません！
あの時は…｡
(リー)僕がふがいなかったからです｡
助けてもらったことには感謝してますが
僕の先生にそんな言い方はしないでください！
お前もそうか｡
己が崇拝する者の名誉が傷つけられたと感じると
己がひどく傷ついて激怒する｡
崇拝する者が大切であれば大切であるほど｡
(君麻呂)＜滅びはしない一人ではない｡
僕は大蛇丸様の心の中に永ごうとどまる｡
あの方は…
大蛇丸様は僕の理解者だ！
お前らに何が分かる～！＞
その大切な者のために戦う｡
あいつも…
うずまきナルトと同じだったな｡
あっ…｡
(我愛羅)ただ己にとって大切な者が
必ずしも善であるとは限らない｡
そうでしょうか？悪い人を
大切な人と思うなんてありえません｡
いやたとえそれが悪だと分かっていても…｡
(我愛羅)人は孤独には勝てない｡
♬～
(ﾅﾙﾄ)サスケ～！
ハァハァ…｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬はじめて君としゃべった
♬君は笑ってくれた
♬はじめて君としゃべれた
♬僕のこの言葉で
♬僕なんかがしゃべりかけたら
♬迷惑に思うかな
♬そんな不安を抱えて
♬勇気を出してみたよ
♬うまくしゃべれない僕の
♬不器用な話
♬君は耳をそらさずに
♬ちゃんと聞いてくれたよ
♬それだけで僕は
♬浮かれてしまうのさ
♬だけど君は僕なんて
♬何とも思ってないよね
♬切ないよだけど
♬はじめて君としゃべった
♬君は笑ってくれた
♬はじめて君としゃべれた
♬僕のこの言葉で
♬はじめて君としゃべった
♬君が笑ってくれた
♬はじめて君としゃべれた
♬僕のこの言葉で
♬はじめて君としゃべった
♬～
〈ふざけんな！何が目的達成のためだ！
大蛇丸の野郎は
ただの器としてお前を欲しがってるだけなんだぞ！
んなとこにみすみすお前を行かせられっかよ！
冗談じゃねえ…どうしても行くって言うんならな
力ずくで俺がお前を連れ戻してやるってばよ！〉


Episode 128

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ひからびた言葉をつないで
♬それでも僕等シンプルな
♬想いを伝えたいだけなの
♬吹き抜けるくすんだあの日の風は
♬昨日の廃虚に打ち捨てて
♬君と笑う今を生きるのだ
♬それでもあの出来事が
♬君を苦しめるだろ？
♬だからこそサヨナラなんだ
♬このまま何も残らずに
♬あなたと分かち合うだけ
♬やがて僕等は
♬それが全てだと気がついて
♬悲しみは頬を伝って
♬涙の河になるだけ
♬揺れる想いは強い渦になって
♬溶け合うのよ
(ﾅﾙﾄ)ハァハァハァ…｡
ハァ…｡
サスケ～！
俺から逃げんのか!?
はっ｡
(ｻｽｹ)よう｡
ウスラトンカチ｡
今度はお前か｡
(ｻｸﾗ)＜私にはダメだった…｡
私じゃサスケ君を止めることができなかった…｡
もうきっと…サスケ君を止めることが…
救うことができるのは…
ナルト…あんただけ｡
ナルト…
私の…一生のお願い…｡
サスケ君を…サスケ君を連れ戻して！＞
サクラにも言ったがな…｡
もう俺に構うな｡
フフフ…｡
何だ？その面は｡
フフフフ…｡
＜イルカ先生！
優秀なこの俺が何でこいつと同じ班なんだってばよ！＞
(ｲﾙｶ)＜ん？サスケは卒業生でトップの成績｡
ナルトお前はドベ！
班の力を均等にしようとすると当然こうなるんだよ＞
＜せいぜい俺の足を引っ張るなよドベ＞
＜俺ってば別に飯なんか食わなくたって平気だ！
全然へっちゃらだってばよ！＞(おなかが鳴る音)
＜平気…＞
＜ほらよ＞
♬～
＜こ…この前サクラにコツ聞いてたよな？
お前に何て言ってた？＞
＜ハァハァハァ…＞
＜帰るか＞＜おう！＞
♬～
＜な…何て顔してやがん…よ…｡
このウスラトンカチ…＞
＜な…何で!?＞
＜お前なんか…
大嫌いだったのによ…＞
＜よけいなお世話だ！＞
♬～
＜知るかよ…｡
体が…勝手に動いちまったんだよ…＞
♬～
＜サクラはお前が意地でも助け出せ＞
＜サスケ…お前…＞
＜少しなら…今の俺でも足止めできる｡
俺はすべてを一度失った｡
もう俺の目の前で
大切な仲間が死ぬのは見たくない＞
何で…｡
何でだよ…｡
サスケ…｡
何でそんなふうになっちまったんだよ!?お前は！
俺がどうなろうとお前に何の関係がある？
俺には俺の道がある｡
たとえ誰であろうと指図される義理はねえ｡
はっきり言ってやらぁ｡
お前ら木ノ葉の連中とじゃれ合うのはもう終わりだ｡
帰れ｡
♬～
(ﾁｮｳｼﾞ)＜こいつは僕がやる！＞
チョウジ…｡＜行ってみんな！＞
(ネジ)＜早く行け｡
俺も後で追いつく＞
ネジ…｡＜うん！＞
(赤丸の鳴き声)
(キバ)＜待ってろ！＞
＜あっ！＞(ｼｶﾏﾙ)＜あっ！＞
キバ…｡＜キバ！赤丸～！＞
(ｼｶﾏﾙ)＜テヤ～！
今だナルト！＞
シカマル…｡＜作戦成功！＞
(リー)＜何してるんです？早く行ってください｡
ナルト君君もサクラさんに
ナイスガイポーズで約束したでしょ？＞
ゲジマユ…｡(リー)＜この人は
僕が倒します｡
約束です！＞
みんな…
みんな…命懸けで
お前を追ってきたんだぞ…｡
ご苦労なこったな｡
♬～
＜最後にいちばん大切なことを言っとく｡
サスケは俺にとっちゃあ深いダチってわけでもねえし
別に好きなヤツでもねえ｡
けどサスケは同じ木ノ葉隠れの忍だ｡
仲間だ｡
だから命懸けで助ける｡
これが木ノ葉流だ＞
お前は木ノ葉の仲間を何だと思ってんだ～!?
(殴る音)
ハァハァハァ…｡
ハァハァハァ…｡
仲間だと？
その仲間とやらと一緒にいて
俺は強くなれたのかよ？
俺は大蛇丸の所へ行く｡
大蛇丸ってのは三代目を殺して
木ノ葉の里を潰そうとしたようなヤツだぞ!?
タダでお前に力なんかくれっと思ってんのか!?
お前の体を入れ物として欲しがってるだけだ｡
戻ってこれねえかもしんねえ！殺されるかもしんねえ！
そんな所にみすみすお前を行かせられっか！
♬～
そんなことはどうでもいい｡
俺の目的が達成できればそれでいい｡
それを邪魔するってんなら
しかたねえよな｡
できやしねえってばよ｡
力ずくでも連れ戻す！
フフフフ…｡
フフフフ…｡何笑ってんだ？
あの時のお前も笑ってたぜ｡
《あの時…》
＜何がおかしい？＞＜おかしいんじゃねえってばよ｡
うれしいんだよ｡
お前にここでやっと勝てると思ったらな＞
あの時お前はこの俺と戦いたかったんだろ？
ゾクゾクしてたんだろ？
最初はな！
だけどてめぇは違った｡
あんなの…｡
＜さっさと来い＞＜その前に額当てをしろ｡
待ってやる＞＜いらねえよそんなもんは＞
＜いいからしろ！＞
＜お前は俺の額に
傷一つ付けることすらできやしない＞
＜違う！これは木ノ葉の忍として
対等に戦う証しだって言ってんだよ！＞
＜そういうのが図に乗ってるって言うんだ！
てめぇと俺が対等だと思ってんのか!?＞
＜ああ思ってるぜ｡
俺は一度もお前に劣ってると思ったことはねえ！＞
＜目障りなんだよ！＞
＜やめてよ～！＞
♬～
あんなの…｡
俺のやりたかった戦いじゃねえ…｡
今だって…
俺は…｡
てめぇの都合なんか知るかよ｡
うっ…｡
あ…ぐっ…｡
うっ…ぐっ…｡
う…ぐっ…あっ！
くっ…｡
うぅ…｡
くっ…がぁ！
くっ…あ…｡
フッ｡
がっ！
うあっ！
《何だ？この力は…》
《力が湧いてくる》
(鼓動)
うっ！
フッフフフ…｡
これがあいつが言ってた力か｡
しかも体に力がなじんでくる｡
《今のであれだ｡
この呪印を解放したら…｡
フフフフ…｡
一体どれだけの力が…》
《何つう力だ…｡
こないだまでのあいつじゃないってばよ…》
♬～
＜タァ～！＞
♬～
＜ハァハァハァ…＞
＜ハァハァハァ…＞
♬～
フッ｡
ハァハァ…｡
♬～
ハァハァハァ…｡
タァ～！
いいかげん目覚ましやがれ！
♬～
♬～
目ならとっくに覚めてる｡
仲間とつるんで平和ボケしたお前らとの未来を…｡
♬～
夢見るバカな俺からな｡
だから里を出た｡
だから力を求めた｡
俺の夢は未来になんかない｡
《俺の夢は過去…》
《そこにしかない》
(唾を飲み込む音)
＜すげぇよ兄さん｡
岩の裏の死角の的にもど真ん中だ｡
よ～し！俺だって！＞
(ｲﾀﾁ)＜サスケそろそろ帰ろう＞
＜新しい手裏剣術教えてくれるって言っただろう＞
(ｲﾀﾁ)＜あしたはちょっと大事な任務があって
その準備がある＞
＜兄さんのうそつき＞
(ｲﾀﾁ)＜許せサスケ｡
また今度だ＞＜痛っ＞
＜お？＞
＜兄さん見てて｡
フッ！＞(ｲﾀﾁ)＜こら！むちゃしたら…＞
(転倒音)
＜フフッ＞
＜足首ひねったヤツが何笑ってる？
もしかして楽しようとしてるだけじゃないのか？＞
＜違うよ｡
俺もいよいよあしたからｱｶﾃﾞﾐｰに行くんだと思ったらうれしくて＞
《アカデミーに入ったら頑張るんだ｡
あの父さんだって俺のこと絶対認めてくれる｡
兄さんみたいに期待してもらえるんだ》
♬～
♬～
ハァハァハァ…｡
♬～
(刺さる音)
♬～
(分身が消える音)
フッ｡
♬～
ドリャ～！
♬～
うわっ！
♬～
サスケ！
てめぇ本気で！
♬～
言ったはずだ｡
お前らとの未来はもういらない｡
あっ｡
うあ～！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬はじめて君としゃべった
♬君は笑ってくれた
♬はじめて君としゃべれた
♬僕のこの言葉で
♬僕なんかがしゃべりかけたら
♬迷惑に思うかな
♬そんな不安を抱えて
♬勇気を出してみたよ
♬うまくしゃべれない僕の
♬不器用な話
♬君は耳をそらさずに
♬ちゃんと聞いてくれたよ
♬それだけで僕は
♬浮かれてしまうのさ
♬だけど君は僕なんて
♬何とも思ってないよね
♬切ないよだけど
♬はじめて君としゃべった
♬君は笑ってくれた
♬はじめて君としゃべれた
♬僕のこの言葉で
♬はじめて君としゃべった
♬君が笑ってくれた
♬はじめて君としゃべれた
♬僕のこの言葉で
♬はじめて君としゃべった
♬～
〈体から力がどんどん湧いてきて
まるで負ける気がしねえ｡
木ノ葉のヤツらと仲間ごっこをしてたら
手に入れられなかった力だ｡
だが足りねえ…まだまだ足りねえんだよ
ナルト！
力も憎しみもそして思いもな！〉
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)


Episode 129

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬少年よ聞いてくれ
♬人間なんてたいしたもんじゃないさ
♬明日なんてもういらないから
♬握った拳を隠すなよ
♬不安に夢を売りとばすほど
♬まだ老いぼれちゃいないだろ
♬少年よ心の銃の
♬引き金を引けるのは君だけさ
♬～
♬すべての若者は言った
♬どうしよもなくくだらない
♬この素晴らしい世界に
♬たった今生きているから
♬すべての若者は言った
♬すべての本当と嘘を
♬決して忘れてしまわないように
♬すべての若者は言った
♬死ぬには若すぎるだろう
♬しらけた面が並んでる
♬からっぽのこの街で
♬すべての若者は行った
♬風の無いこの夜に
♬何かを変えようとしてるから
♬～
(ﾅﾙﾄ)サスケ～！
あっ｡
♬～
んなろ～！
あっ｡
《なっ…｡
何だよ？こいつ…｡
何で…
くそっ！》
(ｻｽｹ)この程度か｡
この程度ならまだ使わなくても
大丈夫だな｡何!?
気付いてないのか？
俺は写輪眼を使ってない｡
ナメんな！
足りねえんだよ｡
力も思いも｡
(ｲﾀﾁ)＜お前は弱い｡
なぜ弱いか？
足りないからだ｡
憎しみが…＞
お前たちと仲間ごっこしてたら…｡
うっ…｡
うわっ！
ここまでの力を手に入れることは…｡
なかった｡
♬～
そう…俺には必要なんだ｡
力も憎しみも…｡
あいつに追いつくためには｡
兄さん下りるよ｡
(ｲﾀﾁ)無理するな｡うん…｡
あっ…｡どうした？
ここでしょ？父さんが働いてる所｡
(ｲﾀﾁ)あぁ…木ノ葉警務部隊の本部だ｡
前から気になってたんだけど
何で警務部隊のマークに
うちは一族の家紋が入ってるの？
何だ気付いてたのか｡当たり前だろ｡
う～ん…そうだな簡単に言うと
この警務部隊を組織し設立したのが
うちは一族の先代たちだったらしい｡
だからこの組織のシンボルマークに
自分たちの家紋を付けたのさ｡
昔からうちは一族は
この里の治安をずっと預かり守ってきた｡
うちはの家紋は
その誇り高き一族の証しでもあるんだよ｡
今やうちは一族も小さくなってしまったけど
今でもほぼ全員がここの第一部隊に所属し
里の治安維持に貢献してる｡
忍の起こす犯罪を取り締まれるのは
さらに優秀な忍だけだからな｡
《やっぱり父さんはすごいや！》
兄さんもあそこに入るの？
(ｲﾀﾁ)さぁ？どうかな…｡
そうしなよ｡
大きくなったら俺も警務部隊に入るからさ｡
あしたの入学式には父さんも来てくれる｡
俺の夢の第一歩だ｡(ｲﾀﾁ)そうだな｡
(ﾌｶﾞｸ)遅かったな何をしてた？
父さん…｡
今から話がある早く来い｡
(ﾌｶﾞｸ)フフ…さすがに俺の子だ｡
中忍に昇格してからたった半年でここまで来た｡
あしたの特別任務だが
俺もついていくことにした｡
《あした？》
この任務が成功すれば
イタチ…お前の暗部への入隊がほぼ内定する｡
(ﾌｶﾞｸ)分かってるな？
(ｲﾀﾁ)そんなに心配しなくても大丈夫ですよ｡
それより…｡
あの…父さん｡
あしたは俺の…｡
あしたの任務はお前だけではなく
うちは一族にとっても大事な任務となる｡
(ｲﾀﾁ)俺やっぱりあしたの任務やめるよ｡
何を血迷ったことを言ってる!?
あしたがどれほど大事な日かお前にも分かっているはずだ！
あしたはサスケのアカデミーの入学式についてくよ｡
あ…｡
アカデミーの入学式には
身内が参列するのが通例｡
通達があったでしょ？父上｡
もう分かったアカデミーへは俺が行く｡
左足ちゃんと冷やしとけよ｡
うん…｡
《兄さん…何て遠いんだ…》
♬～
(猿飛)皆さん入学おめでとう｡
これからは忍の道を目指す者として大いに励んでください｡
そしてより一層この木ノ葉の里を
盛り立てていってもらいたい｡
(教師)いやぁイタチ君が入ってきた時のことを思い出しますよ｡
さすがに兄弟だ｡
兄弟そろってお世話になります｡
いやいやお世話だなど｡
アカデミー始まって以来の天才｡
あの子ほど優秀な生徒はいませんでしたよ｡
(ﾌｶﾞｸ)それはちと褒め過ぎですな｡
(教師)いやいやいやいや…｡
君にも期待してるよ｡
兄さんのように立派な忍になれよ｡
はい…｡
♬～
(ｼｶﾏﾙ)やっと休み時間かよめんどくせぇ｡
まだ慣れねえなここは｡
(ﾁｮｳｼﾞ)シカマルも食う？
つうかお前休み時間が全部食事時間になってんぞ｡
ハァハァハァ…｡
ハァハァハァ…｡
(ﾌｶﾞｸ)フフフ…｡
さすが俺の子だ｡
暗部入り心から頼もしく思うぞ｡
ハァハァ…｡
こんなんじゃダメだ…こんなんじゃ…｡
まだ…まだ…｡
(ﾐｺﾄ)全くアカデミーが休みの日くらい
ちゃんと体を休めなさい｡
痛っ｡(ﾐｺﾄ)無理しなくていいのよ｡
(ﾐｺﾄ)あのころと今とじゃ時代が違うわ｡
それに…｡
あの子はちょっと特別だから｡
(ﾌｶﾞｸ)＜さすが俺の子だ＞
(教師)ではこれから上期の成績表を渡す｡
(生徒たち)え～！
この調子で兄さんのように立派にやりなさい｡
《父さん俺は…
｢さすが俺の子だ｣って言ってほしかったんだ…》
(ﾌｶﾞｸ)何だと？あしたの会合に出られないとはどういうことだ！
お前は自分の立場が分かっていない｡
(ｲﾀﾁ)俺はあした任務に就く｡
《明かりもつけないでこんな夜中に何してんだろ？》
何の任務だ？
それは言えない極秘任務だ｡
(ﾌｶﾞｸ)イタチお前は一族と里の中枢をつなぐ
パイプ役でもあるのだ｡
それは分かってるな？
ああ｡
(ﾌｶﾞｸ)それをよく肝に銘じておけ｡
そしてあしたの会合には来い｡
サスケ｡(ﾌｶﾞｸ･ﾐｺﾄ)あっ…｡
トイレに行ったら早く寝ろよ｡
うん｡
(ﾌｶﾞｸ)こんな夜中に何をウロウロしてる！
さっさと寝ろ｡はい｡
父さんは兄さんのことばっかりだ｡
俺が疎ましいか？
(ｲﾀﾁ)別にいいさ｡
忍ってのは人に憎まれ生きていくのが
道理ってもんだからな｡
そんなふうには…｡
《兄さんの言うとおりだ｡
ホントは俺兄さんのこと…》
フフ…優秀ってのも考え物さ｡
力を持てば孤立もするし傲慢にもなってくる｡
最初は望まれ求められていたとしてもだ｡
ただお前と俺は唯一無二の兄弟だ｡
お前の越えるべき壁として
俺はお前と共にあり続けるのさ｡
たとえ憎まれようともな｡
それが兄貴ってもんだ｡(戸が開く音)
(ｲﾅﾋﾞ)イタチはいるか!?話がある！
出てこい！
何です？皆さんおそろいで｡
お前はなぜ来なかった？
《やっぱり兄さんゆうべ父さんが言ってた
会合には行かなかったんだ》
暗部に入りいろいろな面倒事に
駆り出されるのは分かる｡
お前の父上もそう言い何かとかばってはいるが…｡
(ﾔｼﾛ)しかしわれわれとしてはお前を特別扱いする気はない｡
分かりました｡
以後気を付けましょう｡
そろそろお引き取りを｡
(ﾔｼﾛ)そうだな｡
だがその前にもう少しだけ聞きたいことがあってな…｡
ん？
(ﾔｼﾛ)昨夜南賀ノ川に身投げして自殺した
うちはシスイについてだ｡
《身投げ!?》
会合に来なかったもう一人がそのシスイだ｡
確かお前は
シスイを実の兄のように慕ってたな｡
そうですか…｡
最近は全く会ってなかったが…｡
残念です｡
でわれわれ警務部隊は
全力で捜査に乗り出すことを決定した｡
(ｲﾀﾁ)捜査？
これがシスイの書いた遺書だ｡
筆跡の鑑定は済んでる｡
間違いなく本人が書いたものだ｡
他殺の線がないなら何の捜査ですか？
写輪眼を使える者なら
筆跡のコピーなどたやすいがな｡
(ﾔｼﾛ)うちは一の手だれ
瞬身のシスイと恐れられた男だ｡
一族のためならどんな任務でも先立ってやる男だった｡
(ｲﾅﾋﾞ)そんな男がこんなものを残して自殺するとは考えづらい｡
(ｲﾀﾁ)見た目や思い込みだけで
人を判断しないほうがいいですよ｡
(ｲﾅﾋﾞ)とりあえずその遺書をお前に預ける｡
それを持ってお前から暗部にも捜査協力を要請しろ｡
(ｲﾀﾁ)了解しました｡
手がかりが出てくるといいがな｡
それと俺たちにも暗部には別ルートだってある｡
捜査要請を握りつぶしたりすれば
すぐ分かるぞ｡
(ｲﾀﾁ)もっと直接的に言ったらどうです？
俺を疑ってるってわけか｡
ああそうだくそガキ｡
いいか？イタチ！
一族を裏切るようなまねをしてみろ｡
タダじゃ済まさねえぞ！
(殴る音)
(ｲﾅﾋﾞたち)あ…あぁ…｡
さっきも言ったはずだ｡
見た目や思い込みだけで人を判断しないほうがいい｡
俺の気が長いと勝手に判断したかをくくるから｡
一族…一族…｡
そういうあんたらは己の器の大きさを量り違え
俺の器の深さを知らぬから
今そこにはいつくばってる｡
《こんな兄さん今まで見たこと…》
シスイは…最近のお前を監視していた｡
暗部に入って半年…｡
最近のお前の言動のおかしさは
目に余る…｡
お前は一体何を考えて…｡
(ｲﾀﾁ)組織に執着し一族に執着し名に執着する｡
それは己を制約し
己の器を決めつける忌むべきこと｡
そしていまだ見ぬ
知らぬものを恐れ憎しむ愚かしきこと｡
(ﾌｶﾞｸ)やめろイタチ！
一体どうしたというんだ？
イタチお前最近少し変だぞ｡
(ｲﾀﾁ)何もおかしくなどない｡
自分の役割を果たしているそれだけだ｡
じゃあなぜゆうべは来なかった？
(ｲﾀﾁ)高みに近づくため｡
(ﾌｶﾞｸ)ん？何の話だ？
あっ！
俺の器は
このくだらぬ一族に絶望している｡
＜昔からうちは一族は
この里の治安をずっと預かり守ってきた｡
うちはの家紋は
その誇り高き一族の証しでもあるんだよ＞
(ﾌｶﾞｸ)＜さすが俺の子だ｡
暗部入り心から頼もしく思うぞ＞
一族などとちっぽけなものに執着するから
本当に大切なものを見失う｡
本当の変化とは
規制に制約予感や想像の枠に収まりきっていてはできない｡
傲慢なことを…｡(ﾔｼﾛ)もういい！
それ以上くだらぬざれ言を言うなら
ろうにつなぐ！
＜フフ…優秀ってのも考え物さ｡
力を持てば孤立もするし傲慢にもなってくる｡
最初は望まれ求められていたとしてもだ＞
《何で…兄さん…》
(ﾔｼﾛ)さぁどうするんだ!?
もう許容できません｡
隊長拘束の命令を！
兄さんもうやめてよ！
(ｲﾀﾁ)シスイを殺したのは俺じゃない｡
けれど数々の失言は謝ります｡
申し訳ありません｡
(ﾌｶﾞｸ)最近暗部での任務に忙殺されて
少し疲れていたようだな｡
隊長！
(ﾌｶﾞｸ)暗部は火影様の直轄部隊｡
いくらわれわれ警務部隊でも
捕捉状がなければ逮捕できない｡
(ﾌｶﾞｸ)それにイタチのことは…
この俺が責任を持って監視する｡
頼む｡
分かりました｡
♬～
♬～
お前のほうこそこれで目が覚めたんじゃないか？
♬～
フンあの時は邪魔が入ったが…｡
♬～
今度はそうはいかない｡
♬～
見せてやるよ｡
写輪眼の本当の力をな｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬一つ一つ思い出せば
♬全てわかっていた気がしていたのに
♬色褪せた言葉は
♬僕のすぐそばに置いてあった
♬答えの出ない夜と
♬一片の温もりと
♬遥か彼方の憧れと
♬ただそれだけを
♬繰り返し僕は生きている
♬～
♬この両手に抱えているもの
♬時のしずく
♬そっと握り締めて忘れた記憶
♬失くした言葉
♬～
♬この思いは
〈どうした？本気でかかってこいナルト｡
それともこれがお前の本気だってのか？
この程度で…この程度の力で
今まで忍道だの何だのって偉そうにほざいてやがったのか｡
フン冗談じゃねえ｡
今のてめぇは倒す価値もない野郎だぜ！〉


Episode 130

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬少年よ聞いてくれ
♬人間なんてたいしたもんじゃないさ
♬明日なんてもういらないから
♬握った拳を隠すなよ
♬不安に夢を売りとばすほど
♬まだ老いぼれちゃいないだろ
♬少年よ心の銃の
♬引き金を引けるのは君だけさ
♬～
♬すべての若者は言った
♬どうしよもなくくだらない
♬この素晴らしい世界に
♬たった今生きているから
♬すべての若者は言った
♬すべての本当と嘘を
♬決して忘れてしまわないように
♬すべての若者は言った
♬死ぬには若すぎるだろう
♬しらけた面が並んでる
♬からっぽのこの街で
♬すべての若者は行った
♬風の無いこの夜に
♬何かを変えようとしてるから
♬～
♬～
(ｻｽｹ)お前のほうこそこれで目が覚めたんじゃないか？
♬～
フンあの時は邪魔が入ったが
今度はそうはいかない｡
見せてやるよ｡
写輪眼の本当の力をな｡
(ﾅﾙﾄ)ヘッいいぜ｡
だったらこっちも本気出していくぜ｡
てめぇのほうこそその写輪眼で
よ～く見るんだな｡
この俺の忍道ってやつをよ｡
フン｡
影分身の術！
《ムダに数を増やしただけじゃこの俺には勝てない！》
この～！
フフフ…｡
写輪眼なら本体は一発で見極められる｡
わざとお前の遊びにつきあってやったんだ｡
フフ…｡
もう手加減はなしだ｡
うっ！
♬～
♬～
《何だったんだ…｡
兄さんのあの目…｡
あれは…ただの写輪眼じゃなかった》
《それに…
あれからずいぶんたつけど
父さんと兄さん何かギクシャクしてる》
(鼓動)
(鼓動が速くなる)
(鼓動がゆっくりになる)
おはようございます父さん｡
(ﾌｶﾞｸ)ああおはよう｡
サスケ最近アカデミーのほうはどうなんだ？
学校の授業だけじゃつまんないよ｡
俺はいつも一番だから｡
《あっ…すごいや》
これがうちはの基本忍術だ｡
印はさっき教えたとおりだ｡
チャクラを練り上げ口こうから胸の辺りで一度止め
その後一気に吐き出すようにする｡
やってみろ｡はい！
《父さんがこの俺に直接術を教えてくれてる｡
俺もやっと父さんに認められるようになったんだ｡
期待に応えなきゃ！》
《俺だって！》
はぁ…｡
やはりイタチのようにはいかんか｡
(ﾌｶﾞｸ)お前にはまだ早すぎたのかもしれんな｡
♬～
(ﾌｶﾞｸ)＜うちはの家紋は
火を操るうちはを持つ者の意＞
♬～
くっそ！もう一度！
♬～
♬～
《きょうこそ！
♬～
(ﾐｺﾄ)サスケちょっと待って｡
何？
痛っ｡
ウフフ…｡何だよ｡
あぁ動かないで｡
(ﾐｺﾄ)はいおしまい｡
母さん｡ん？
ううん何でもない｡
(ﾐｺﾄ)そう｡
♬～
♬～
＜はぁ…｡
やはりイタチのようにはいかんか＞
(ﾌｶﾞｸ)＜お前にはまだ早すぎたのかもしれんな＞
《まだ…まだだ｡
くそっ…もう一度！》
♬～
父さん！(ﾌｶﾞｸ)ん？
もう一度…｡(唾を飲み込む音)
もう一度つきあってください｡
お前にはまだ早い｡
違うよ｡ん？
術会得したんだ｡
だから見てほしいんだ｡
♬～
♬～
《失敗は許されない！
♬～
♬～
(ﾌｶﾞｸ)さすが俺の子だ｡
(ﾌｶﾞｸ)よくやった今からはその背中の家紋に恥じぬよう
己を磨き大きく舞い上がれ｡
はい！(ﾌｶﾞｸ)それと
もう兄さんの後は追うな｡
母さん｡
(ﾐｺﾄ)ん？
父さんは兄さんや俺のこと
本当はどう思ってんのかな？
どうしたの？急に｡
この間父さん
俺のことを｢さすが俺の子だ｣って言ってくれたんだ｡
いつも兄さんにだけそう言ってた｡
だからすごくうれしかったんだ｡
そうよかったじゃない｡
でも最近…
父さんと兄さんの仲がよくないから…｡
俺はただ…
兄さんの代わりなのかなって…｡
はぁ…｡
兄さんは兄さんあなたはあなたよ｡
父さんはいつもあなたたちのことを気にかけてるわ｡
じゃあ何で兄さんばっかり！
(ﾐｺﾄ)ううんそうじゃないわ｡
父さんは一族の代表として
うちは一族を守らなきゃならないのよ｡
それが何なの？
イタチはあなたよりも大きくて先輩なだけ｡
その分一族のための仕事を任されるようになるでしょ？
父さんはその仕事の監督役だから
どうしたってその目がイタチに
行きがちだったのかもしれないわね｡
でもここだけの話｡
私といるときはあなたのことばかり話してるのよ父さん｡
ウフフ…｡
ただあの人いつもムスっとして不器用だからね｡
♬～
(深呼吸する音)
♬～
《絶対兄さんに追いついてみせる！》
♬～
うあっ！
♬～
くっそ…｡
♬～
《兄さんの背中はまだまだ遠いや…》
♬～
(ｲﾀﾁ)＜許せサスケ｡
また今度だ＞＜痛っ＞
(ｲﾀﾁ)＜一族…一族…｡
そういうあんたらは己の器の大きさを量り違え
俺の器の深さを知らぬから
今そこにはいつくばってる＞
＜俺の器は
このくだらぬ一族に絶望している＞
《何だかあの日から
兄さんが以前の兄さんじゃない気がする》
兄さん｡
きょう…学校が終わったら
手裏剣術の修業つきあってよ｡
俺は忙しいんだ｡
父上にでも教わればいいだろう｡
だって手裏剣術なら兄さんのほうが上手だって
俺だって分かるよ｡
兄さんはそうやっていっつも俺をやっかい者扱いする｡
痛っ｡
許せサスケ｡
また今度だ｡
ん～！
♬～
(ｲﾀﾁ)きょうはお前に構っている暇がない｡
いっつもいっつも｢許せサスケ｣って
額小突くばっかりで
それに｢きょうは｣っていつも見てくれないくせに｡
《よかったやっぱり兄さんは昔のままだ》
♬～
《兄さん…》
♬～
《あの時の父さんを見る兄さんの目…》
《ただの写輪眼じゃなかった｡
それに…》
父さん｡(ﾌｶﾞｸ)ん？
写輪眼っていくつか種類があるの？
何だ？もう写輪眼に興味があるのか｡
しかしお前にはまだ早すぎるな｡
でもいつか俺だって！
何たって俺は父さんの子だからね｡
確かに写輪眼にはさらにその上の瞳術
万華鏡写輪眼がある｡
万華鏡写輪眼…｡
うちはの長い歴史の中で
ただの数人しか発現しないとされる
伝説の瞳術だ｡
そしてそれはある特別な条件下でのみ
開眼されたといわれている｡
《特別な条件…》
＜もう兄さんの後は追うな＞
《父さんは俺と兄さんの仲をどう思ってるんだろう？》
父さん｡(ﾌｶﾞｸ)ん？
どうして兄さんは俺のこと構ってくれないのかな？
あいつは少し変わっている｡
あまり人となれ合うのを好まないタイプなんだよ｡
どうして？
さぁな｡
親の俺にも読めんヤツだからな｡
あいつは｡
《兄さんに相手にしてもらいたいって感じで話したのに
反対はしないな父さん》
はいサスケお弁当｡
手裏剣のお稽古なら
帰ってから母さんが見てあげるから｡
お稽古じゃない修業だよ｡
いってきます！
《よかった｡
やっぱり兄さんのことそんなに毛嫌いしてる訳じゃないんだ
父さん》
でも俺も兄さんと同じうちは一族の血が流れてるんだ｡
兄さんには負けない》
♬～
まさかとは思うが
これがお前の本気か？
この程度で忍道がどうとかほざいてたのか？
♬～
フンまだ俺を仲間ごっこの一員だと思ってんのか？
だとしたらお前は
救いようもないバカだ！
グズグズすんな｡
ハァ～！
♬～
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬一つ一つ思い出せば
♬全てわかっていた気がしていたのに
♬色褪せた言葉は
♬僕のすぐそばに置いてあった
♬答えの出ない夜と
♬一片の温もりと
♬遥か彼方の憧れと
♬ただそれだけを
♬繰り返し僕は生きている
♬～
♬この両手に抱えているもの
♬時のしずく
♬そっと握り締めて忘れた記憶
♬失くした言葉
♬～
♬この思いは
〈ネジの言ったとおりサスケは今
闇の中にいるみてぇだ｡
チクショ～…本気でくれやがって｡
なぁサスケもう俺ってば
お前にとって仲間でも何でもねえのかよ？
俺たち第七班がやってきたこと全部…
全部お前にとって何の意味もなかったっていうのかよ!?〉


Episode 131

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬少年よ聞いてくれ
♬人間なんてたいしたもんじゃないさ
♬明日なんてもういらないから
♬握った拳を隠すなよ
♬不安に夢を売りとばすほど
♬まだ老いぼれちゃいないだろ
♬少年よ心の銃の
♬引き金を引けるのは君だけさ
♬～
♬すべての若者は言った
♬どうしよもなくくだらない
♬この素晴らしい世界に
♬たった今生きているから
♬すべての若者は言った
♬すべての本当と嘘を
♬決して忘れてしまわないように
♬すべての若者は言った
♬死ぬには若すぎるだろう
♬しらけた面が並んでる
♬からっぽのこの街で
♬すべての若者は行った
♬風の無いこの夜に
♬何かを変えようとしてるから
♬～
(ｻｽｹ)ハァ～！
(ﾅﾙﾄ)ぐはっ！
♬～
がっ！
♬～
《この先がどんな闇だろうと
俺は突き進んでやる｡
どんなことがあっても力を手に入れてやる》
《だいぶ遅くなっちゃったな》
♬～
《何だ？今誰かいたような気が…》
《明かりが…｡
まだ寝るような時間じゃないのに》
♬～
これは！
な…何だよ？これ｡
《何なんだよ!?一体！》
あっ｡
おじさん…おばさん…｡
父さん…母さん…｡
♬～
父さん？母さん？
♬～
≪(物音)
♬～
《誰かいる…》
♬～
《動け…｡
動け！
動け‼》
♬～
父さん！母さん！
♬～
♬～
兄さん！
兄さん！父さんと母さんが！
何で？どうして？
一体誰が…｡
♬～
兄さん 何を？
♬～
何するんだよ？兄さん｡
(ｲﾀﾁ)愚かなる弟よ｡
(鼓動)
(ｲﾀﾁ)《万華鏡写輪眼！》
(刺さる音)
うあ～～！
やめて～！兄さ～ん！
こんなの見せないで～！
どうして…
どうして兄さんが…｡
(斬る音)
うあ～～‼
(倒れる音)
ハァハァハァ…｡
どうして…
どうして兄さんが…｡
(ｲﾀﾁ)己の器を量るためだ｡
器を量る…？
それだけ…｡
それだけのために
みんなを…｡
(ｲﾀﾁ)それが重要なのだ｡
何だ？それ…｡
うわ～！ ふざけんな～！
♬～
♬～
《怖い…怖い！》
うわ～～！
♬～
あ～！
殺さないで～～！
♬～
♬～
うそだ…こんなの兄さんじゃない！
だって…｡
お前が望むような兄を演じ続けてきたのは
お前の器を確かめるためだ｡
お前は俺の器を確かめるための相手になる｡
そういう可能性を秘めている｡
俺を疎ましく思い俺を憎んでいた｡
この俺を超えることを望み続けていた｡
だからこそ生かしてやる｡
俺のために｡
お前も俺と同じ万華鏡写輪眼を開眼しうる者だ｡
(ｲﾀﾁ)ただしそれには条件がある｡
最も親しい友を…｡
(風の音)
そんな…｡
(ｲﾀﾁ)この…俺のようにな｡
はっ｡
(ﾔｼﾛ)＜昨夜南賀ノ川に身投げして自殺した
うちはシスイについてだ＞
(ｲﾅﾋﾞ)＜会合に来なかったもう一人がそのシスイだ｡
確かお前は
シスイを実の兄のように慕ってたな＞
あれ…兄さんが…
兄さんがシスイさんを？
そうだそのおかげでこの眼を手に入れた｡
(ｲﾀﾁ)南賀ノ神社本堂
一族の集会場がある｡
そこにこのうちは一族の瞳術が
本来何のために存在するのか
その本当の秘密が記されている｡
《本当の秘密…》
(ｲﾀﾁ)お前が開眼すれば
俺を含め万華鏡写輪眼を扱う者は
そうなれば…フッ…
お前を生かしておく意味もある｡
だが今の…｡
はっ！
貴様など殺す価値もない｡
愚かなる弟よ｡
この俺を殺したくば恨め憎め｡
そして醜く生き延びるがいい｡
逃げて逃げて生にしがみつくがいい｡
そしていつか俺と同じ眼を持って
俺の前に来い｡
ハァハァハァ…｡
《夢…》
痛っ｡
助かったのあの子だけなんですって｡
まさかあの名門のうちは一族がねぇ｡
ハァハァハァ…｡
ハァハァハァ…｡
ハァハァハァ…｡
(ｳﾙﾁ)やぁサスケちゃんきょうは何買いに来たんだい？
♬～
♬～
(ｳﾙﾁ)＜サスケちゃんこれから学校かい？＞
＜うん＞
＜さっきイタチちゃん見たけど立派になったねぇ｡
もう一流の忍だよ｡
＜そうだったねぇ｡
あたしらうちは一族の誇りだよあの子は＞
♬～
(雷鳴)
♬～
(ﾐｺﾄ)＜おかえりサスケ＞
♬～
♬～
(ﾐｺﾄ)＜サスケ…ちょっと待って＞
＜何？
痛っ＞
＜ウフフ…＞
≪(物音)
母さん！(雷鳴)
(猫の鳴き声)
♬～
＜じゃあ何で兄さんばっかり！＞
＜はぁ…｡
兄さんは兄さんあなたはあなたよ｡
父さんはいつもあなたたちのことを気にかけてるわ＞
♬～
(雷鳴)
♬～
(雷鳴)
♬～
(ｲﾀﾁ)＜南賀ノ神社本堂＞
一族秘密の集会場がある＞
そうか…｡
そういうことか…｡
(ﾁｮｳｼﾞ)ねぇシカマル放課後駄菓子屋行かない？
(ｼｶﾏﾙ)あぁ無理無理｡
そりゃお前の母ちゃんは優しいからいいけどよ
うちのおかんに帰りの買い食いがバレたら
めんどくせぇことになるからよ｡
父ちゃんも言ってた｡
♬～
(ﾌｶﾞｸ)＜さすが俺の子だ＞
(ﾐｺﾄ)＜あなたのことばかり話してるのよ父さん＞
♬～
母さんとどんな話してたんだろ？
父さん｡
♬～
(ｲﾀﾁ)＜この俺を殺したくば恨め憎め＞
《兄さん…》
《あんたを殺すためならこの先がどんな闇だろうと
俺は突き進んでやる｡
どんなことがあっても力を手に入れてやる！
今から俺は復しゅう者だ！》
(ネジ)＜サスケは今闇の中にいる｡
こんな所に止まっていてはサスケに追いつけなくなる＞
♬～
(せきこみ)
♬～
《ネジ…お前の言ったとおりだ｡
あいつは今闇ん中にいるみてぇだ｡
本気でくれやがって…チクショ～！》
♬～
もう俺ってば
お前にとって仲間でも何でもねえのかよ？
俺たち第七班でやってきたことは
全部何の意味もなかったのかよ!?
いや…｡
《どんなことがあっても力を手に入れてやる！》
無意味じゃない｡
俺にとってお前は最も…
親しい友になった…｡
友になった…？
だったら何で…｡
だからこそだ｡
だからこそお前には
倒す価値がある｡
♬～
何か分かんねえけど
俺と本気でやろうってのは分かったぜ｡
サスケよ！
♬～
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬一つ一つ思い出せば
♬全てわかっていた気がしていたのに
♬色褪せた言葉は
♬僕のすぐそばに置いてあった
♬答えの出ない夜と
♬一片の温もりと
♬遥か彼方の憧れと
♬ただそれだけを
♬繰り返し僕は生きている
♬～
♬この両手に抱えているもの
♬時のしずく
♬そっと握り締めて忘れた記憶
♬失くした言葉
♬～
♬この思いは
〈お前は本気で俺をやろうってんだな｡
今はもうさっきのお前のことばが
ホントだったのかさえ俺には分かんねえ｡
もしかしたら勝手に友達だと思っていたのは
俺だけかもしんねえ！
だったら俺…
すげぇダセェじゃねえかよ！
なぁサスケ！〉


Episode 132

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬少年よ聞いてくれ
♬人間なんてたいしたもんじゃないさ
♬明日なんてもういらないから
♬握った拳を隠すなよ
♬不安に夢を売りとばすほど
♬まだ老いぼれちゃいないだろ
♬少年よ心の銃の
♬引き金を引けるのは君だけさ
♬～
♬すべての若者は言った
♬どうしよもなくくだらない
♬この素晴らしい世界に
♬たった今生きているから
♬すべての若者は言った
♬すべての本当と嘘を
♬決して忘れてしまわないように
♬すべての若者は言った
♬死ぬには若すぎるだろう
♬しらけた面が並んでる
♬からっぽのこの街で
♬すべての若者は行った
♬風の無いこの夜に
♬何かを変えようとしてるから
♬～
(ｶｶｼ)何ですって？
それじゃあ新米たちだけでサスケを？
(綱手)しかたないだろう｡
里の状況が状況なんだ｡
(ｶｶｼ)はぁ…｡
それに…
必要最低限の手は打ってある｡
(綱手)こらこらお前の任務はもう決まってるんだよ｡
(ｶｶｼ)まっすぐ用済ませて戻ってきますんで｡
ご心配なく｡
(ﾄﾞｱが閉まる音)
ったく…｡
(ｻｸﾗ)カカシ先生！
カカシ先生サスケ君が里を抜けて…
追ってったナルトたちもまだ…｡
それにリーさんも！
(ｶｶｼ)ああ大体の話は聞いてる｡
あたしナルトのこと信じてる｡
信じてるけどナルトとサスケ君にもしものことがあったら…｡
あっ｡
(ｶｶｼ)サクラ何も心配するな｡
後は俺に任せろ｡
(ｶｶｼ)口寄せの術！
(ｶｶｼ)まずナルトとサスケのにおいを追って
八方に散ってちょうだい｡
(ﾊﾟｯｸﾝ)ナルトとサスケだと？
一体ヤツらに何があった？
(ｶｶｼ)説明はあと今は急を要するんだ｡
(ﾊﾟｯｸﾝ)うん｡
(ｶｶｼ)においがはっきり確認できたら呼んでくれ｡
すぐ駆けつける｡
よし散！
(ｶｶｼ)《まっあいつらの戦いを目の前で見ちまった以上
心配するなというほうが無理か》
(ｻｽｹ)＜うお～！＞
(ﾅﾙﾄ)＜タァ～！＞
＜やめてよ～！＞
《くそ！》《止めきれねえ！》
♬～
(ｶｶｼ)＜サスケ｡
復しゅうなんてやめとけ＞
＜何？＞
(ｶｶｼ)＜たとえ復しゅうに成功したとしても
残るのはむなしさだけだ＞
＜黙れ！あんたに何が分かる!?
知ったふうなことを俺の前で言ってんじゃねえよ！＞
(ｶｶｼ)＜まぁ落ち着け｡
まっ俺もお前もラッキーなほうじゃない｡
それは確かだ｡
でも最悪でもない｡
俺にもお前にも
もう大切な仲間が見つかっただろ？＞
(ｶｶｼ)＜失ってるからこそ分かる｡
千鳥は
お前に大切なものができたからこそ与えた力だ｡
その力は仲間に向けるものでも復しゅうに使うものでもない｡
何のために使う力か
お前なら分かってるはずだ＞
＜絶対勝つ！＞
＜いい気になってんじゃねえ！＞
(ｶｶｼ)《俺が甘かった｡
あれじゃホントに殺し合いかねない…》
(忍犬の遠ぼえ)(ｶｶｼ)あっ｡
(忍犬の遠ぼえ)あっ｡
カカシ先生…｡
(ｶｶｼ)《間に合ってくれよ！》
さっきも言ったが…
お前だって本当は待ち望んでいたんだろう｡
今はカカシもサクラもいない｡
前の時みたいに止めるヤツはいない｡
お前！
あっ｡
今度こそ本当の決着だ！
俺はお前を倒す！
♬～
千鳥！
♬～
バカ野郎が…｡
俺だってなお前をボッコボッコにして
引きずってでも連れて帰る！
影分身の術！
♬～
螺旋丸！
ダァ～ラ～！
＜無意味じゃない｡
俺にとってお前は
最も親しい友になった＞
《あのサスケが口に出してそう言った｡
この俺に｡
だからこの螺旋丸で確かめたかったんだ！》
《チクショ～…｡
チクショ～が…》
《チックショ～…｡
俺のフルパワーの千鳥を
ここまで！
あの術…》
♬～
《くっ…くそっ！》
《ナルト…お前は一体どこまで…》
《あの落ちこぼれが！》
♬～
《ナルト！》
♬～
こんなところだ＞
よく覚えとけ｡
無理に術を発動しようとすれば
術はうまく発動しないうえにチャクラはゼロになり
下手したら死ぬぞ＞
《チックショ～…ムダ撃ちはできねえ｡
さっきみたいに相打ちになったら意味がない》
《もう…間違いねえじゃねぇか…》
《お前は…本気で…》
《本気で俺を…》
《サスケ…》
《出の速い技と術で手数を出し隙を作る》
(鼓動)
《そして千鳥を当てる！》
《サスケ…》
知ってるか？ナルト｡
一流の忍どうしなら
拳を一度交えただけで
互いの心の内が読めちまう｡
口には出さなくても…だ｡
お前は甘いなナルト｡
どうだ？
お前には本当の心の内が読めたか？
この俺の！
《サスケ…｡
《俺は最初
自分と同じようなヤツがいるって分かって
安心したんだ…》
《それに…うれしかった｡
ホントはすぐに話しかけたかったんだ》
《けど…
声を掛けらんなかったんだってばよ》
(生徒たち)＜すっげぇ！＞
《お前は何でもできたし…》
(生徒たち)＜キャ～！＞《その上
いっつもみんなにもてはやされてた》
♬～
ぐっ！
♬～
《お前と俺は違い過ぎたから｡
悔しいから俺のライバルに勝手に決めた》
《負けたくなかった｡
落ちこぼれって言われたから
よけいにそう思ったんだってばよ》
《第七班になってもやっぱりそれは
ずっと同じで｡
俺は意地っ張りで…
本当のことは口にしなかったけど…》
《俺ってばホントはお前みたいになりたかったんだ｡
お前は俺の憧れだった…｡
だから…》
＜俺はお前とも戦いたい＞＜あっ＞
《あん時本当にうれしかった｡
お前が俺のことを認めてくれた
初めてのことばだったから》
ぐ…ぐっ…｡
《でもお前も俺も
拳なんか交えなくたって分かってたんだ｡
あん時から口には出さねえけど…》
《俺たちが
友達なんだってことは！》
＜無意味じゃない｡
俺にとってお前は…＞
＜最も親しい友になった…＞
《けどお前は
本気で俺を倒そうとしてる…｡
なぁもう…
さっきのお前のことばが本気だったのかどうかさえ
俺には分かんねえ》
あっ｡
《勝手に友達だと思っていたのは…
俺の…
俺のほうだけかもしんねえ…》
フン｡
いまさら遅ぇよ｡
ナルト！
(千鳥を撃つ音)
♬～
《だとしたら俺は…》
♬～
《すっげぇダッセェじゃねえかよ…｡
サスケ！》
♬～
《でも…しょうがねえだろ》
♬～
♬～
《何でか分かんねえけど…》
♬～
《何でか分かんねえけど
俺は…！》
♬～
《俺は…》
♬～
《お前を…》
♬～
《大蛇丸なんかに取られたくねえんだってばよ！》
ギリギリ左手で防いだか｡
でも意味がなかったな｡
もう印も
さっきの術も使えねえぜ｡
《終わりだ！》
(つかむ音)
うっ！
♬～
《何だ!?この朱いチャクラは…》
♬～
《どこにこんな力が…》
♬～
♬～
《何だ!?これは…》
♬～
《肩の傷が…みるみる治癒していく…》
♬～
《バカな！》
♬～
♬～
サスケ～！
お前は大蛇丸なんかにゃやらねえってばよ！
♬～
俺がお前の手足の骨全部折ってでも
止めてやらぁ～‼
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬一つ一つ思い出せば
♬全てわかっていた気がしていたのに
♬色褪せた言葉は
♬僕のすぐそばに置いてあった
♬答えの出ない夜と
♬一片の温もりと
♬遥か彼方の憧れと
♬ただそれだけを
♬繰り返し僕は生きている
♬～
♬この両手に抱えているもの
♬時のしずく
♬そっと握り締めて忘れた記憶
♬失くした言葉
♬～
♬この思いは
〈オラ～！勝手なこと抜かしてんじゃねえぞ！
お前が何を考えてるとかんなことはもう関係ねえ！
絶対大蛇丸の所へなんか行かせねえ！
たとえ引きずってでも
お前を里に連れて帰る！
サスケ！お前は俺の…〉
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)


Episode 133

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬少年よ聞いてくれ
♬人間なんてたいしたもんじゃないさ
♬明日なんてもういらないから
♬握った拳を隠すなよ
♬不安に夢を売りとばすほど
♬まだ老いぼれちゃいないだろ
♬少年よ心の銃の
♬引き金を引けるのは君だけさ
♬～
♬すべての若者は言った
♬どうしよもなくくだらない
♬この素晴らしい世界に
♬たった今生きているから
♬すべての若者は言った
♬すべての本当と嘘を
♬決して忘れてしまわないように
♬すべての若者は言った
♬死ぬには若すぎるだろう
♬しらけた面が並んでる
♬からっぽのこの街で
♬すべての若者は行った
♬風の無いこの夜に
♬何かを変えようとしてるから
♬～
(ｻｽｹ)《これがナルト!?
この威圧感は何だ？
それにさっきの朱いチャクラは何だ!?
化け物か？こいつ！》
お前は一体何なんだ!?
(ﾅﾙﾄ)友達だ！
だからお前を大蛇丸なんかにゃやらねえって言ってんだ！
だから！お前の手足折ってでも
止めるって言ってんだ‼
ハァ～！
ガァ～！
ダァ～～‼
うっ！
タァッ‼
テイ！ドリャ～！
いいかげんに目覚めたかよ!?こら～！
まだ覚めねえってんなら本当にバキバキにして
動けねえようにして連れてくぞ！サスケ！
うるせぇんだよ…｡
親も兄弟もいねえてめぇに
俺の何が分かるってんだよ？
初めから独りきりだったてめぇに
俺の何が分かるってんだ！あぁ!?
つながりがあるからこそ苦しいんだ｡
それを失うことがどんなもんか
お前なんかに分かるか～！
♬～
♬～
ホントの親子や兄弟なんて
確かに俺には分かんねえ｡
だけど…｡
(ｲﾙｶ)＜きょうは俺のおごりだ！たらふく食え！＞
＜や～りぃ！＞
イルカ先生と一緒にいるとき
想像して思うんだ｡
(ｲﾙｶ･ﾅﾙﾄ)＜いただきま～す！＞
＜ヘヘ～！忍はまず腹ごしらえだってばよ！＞
(ｲﾙｶ)＜おいおい調子に乗って食べ過ぎんなよ！＞
父ちゃんってのがいるのって
こんな感じかなぁって｡
お前といるとき…｡
＜バ～カ！バカバ～カ！＞
＜何だと？このウスラトンカチ！＞
＜お前にゃ絶対負けねえってばよ＞
＜勝手に言ってろ＞
＜ヘヘハハ～！どうだ？＞
＜気安く触んな＞
兄弟ってこんな感じかなぁってよ｡
何でだ？ナルト｡
何でそこまでして俺なんかに…｡
俺にとっちゃやっと出来たつながりなんだ｡
♬～
♬～
だから俺はお前を止めるんだってばよ！
♬～
遅ぇんだよナルト｡
もう遅ぇんだ｡
俺は後には戻れない｡
来いナルト！
だったらそのつながりを俺は断ち切るまでだ！
♬～
断ち切るか…｡
じゃあ何でいまさら額当てなんか…｡
認めてやるよ｡
お前は強い｡
なぜならお前も俺と同じ孤独の痛みを知る者だ｡
そしてその痛みが人を強くする｡
だからこそそのつながりを断つことで
俺はさらなる強さを手に入れる｡
今からは対等に戦ってやる｡
だが
お前は俺の額に傷一つ付けることすらできやしない｡
そのことに変わりはないがな｡
もう…何言ってもムダみてぇだな｡
サスケ～！
おしゃべりはもう終わりだ｡
ここからは戦いあるのみ｡
来い！
《見える！》
《さっきまで捉え切れなかったヤツの動きが見える！》
《見えるぞ！》
《さっきまでとサスケの動きが全然違う！》
《けどそんなことはどうでもいい！
とにかく負けるわけにゃいかねえんだってばよ！》
くっそ～！
《体が呪印状態とやらに慣らされた影響か…》
《ヤツが動くとき全身にかかる微妙な力の入り具合で
次の動きのイメージがはっきり目に浮かんでくる》
♬～
《これだけの眼があれば
よけいなチャクラは使わず温存できる｡
呪印は力を使い過ぎるからな》
《ここまで見えるなら
先読みして見えるナルトの動きのイメージに…
攻撃のタイミングを合わせれば…》
《ダメだ…｡
完璧に動きを読まれてるってばよ…》
《チクショ～！》
(ﾊﾟｯｸﾝ)おぉ来たか｡
(ｶｶｼ)こっちで間違いないんだな？
(ﾊﾟｯｸﾝ)うん｡
急いだほうがいい｡
どうも悪い予感がする｡
♬～
ハァ～！
♬～
なっ！サスケ～！
♬～
♬～
ハァハァハァ…｡
す…すっげぇ…｡
遅ぇんだよナルト…｡
もう遅ぇんだ！
ナルト～！
♬～
♬～
うっ…｡
(おう吐する音)
♬～
♬～
(九尾)お前は弱いな小僧｡
(九尾)フッフフフ…｡
感謝するんだな｡
このわしに｡
そしてこのわしを貴様ごときに封じ込めた
四代目火影とやらに！
何だ？これは…｡
♬～
♬～
あ…あぁ！
うわっ！あぁ！
ぐ…うわっ！
くっ…｡
ぐっ！
あ～‼
♬～
ア～！
♬～
♬～
《何だ!?今のは｡
ナルトの動きは見切っても
チャクラだけが別の動きをしやがる！
まるでﾁｬｸﾗ自体が意志を持って動いてるみてぇだ》
《あれはこの眼でも見切れない｡
あの朱いチャクラただのチャクラじゃない！》
(自来也)＜目当てはやはりナルトか＞
(ｲﾀﾁ)＜ナルト君を連れてゆくのが
わが組織暁から下された
われわれへの至上命令＞
《そうか…｡
どうやらお前には特別な力があるようだな》
今それが分かったぜ！
♬～
オリャ～！
♬～
《あのチャクラが守ってんのか!?》
♬～
《落ち着け｡
距離を取って戦えば捕らえられることはない》
♬～
♬～
♬～
《チクショ～が…何て野郎だ…｡
かわすのがやっと…》
♬～
うわっ！
♬～
ハァ～！うわ～！
ハァ～～‼
♬～
(ｶｶｼ)《間に合ってくれ！》
♬～
フフフフ…｡
しょうがねえよな全く｡
この力に手を染めちまったら最後｡
俺が俺自身どうなるかすら分からねえ｡
でもしょうがねえよなナルト｡
♬～
確かにお前は特別だった｡
♬～
だがな…
俺はお前以上に特別だ｡
フフフフ…｡
♬～
《サスケ…》
♬～
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬一つ一つ思い出せば
♬全てわかっていた気がしていたのに
♬色褪せた言葉は
♬僕のすぐそばに置いてあった
♬答えの出ない夜と
♬一片の温もりと
♬遥か彼方の憧れと
♬ただそれだけを
♬繰り返し僕は生きている
♬～
♬この両手に抱えているもの
♬時のしずく
♬そっと握り締めて忘れた記憶
♬失くした言葉
♬～
♬この思いは
〈チクショ～…体が痛ぇ…｡
おまけに左手の感覚がまるでねえ…｡
どうやらこの力…
ずっと使い続けられるもんでもねえみてぇだ…｡
だがよ！
俺は諦めるわけにはいかねえんだ！
次の一撃で最後だってばよ！〉


Episode 134

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬少年よ聞いてくれ
♬人間なんてたいしたもんじゃないさ
♬明日なんてもういらないから
♬握った拳を隠すなよ
♬不安に夢を売りとばすほど
♬まだ老いぼれちゃいないだろ
♬少年よ心の銃の
♬引き金を引けるのは君だけさ
♬～
♬すべての若者は言った
♬どうしよもなくくだらない
♬この素晴らしい世界に
♬たった今生きているから
♬すべての若者は言った
♬すべての本当と嘘を
♬決して忘れてしまわないように
♬すべての若者は言った
♬死ぬには若すぎるだろう
♬しらけた面が並んでる
♬からっぽのこの街で
♬すべての若者は行った
♬風の無いこの夜に
♬何かを変えようとしてるから
♬～
♬～
(ｻｽｹ)フフフフ…｡
♬～
(ﾅﾙﾄ)特別って…
特別ってそれのことかよ！
フフフフ…｡
負ける気がしねえ｡
カァ～！
♬～
カァ～！
♬～
なっ…｡
♬～
♬～
あっ！
♬～
ぐっ…あっ…｡
♬～
サスケ…お前…｡
♬～
うっ！うっ…あぁ！
あぁ！
♬～
(左近)＜解放状態を長く続けていれば
徐々に体を呪印が侵食していく｡
侵食され尽くしたら…
自分をなくすぜず～っとな…＞
《この体…
ちんたらやってる時間はないようだな…》
うっ…｡
《左手の感覚がねえ…》
お前のその力も…｡
やはりリスクを伴うようだな｡
知ってるか？
ここは
終末の谷と呼ばれている｡
ちょうどいい舞台じゃねえか｡
なぁナルト｡
♬～
あぁ…｡
そうだったな｡
おしゃべりはもう終わりだって言ったな｡
じゃあそろそろしまいにしようぜ｡
この戦いを…｡
これまでの戦いを！
(ｲﾙｶ)＜では次七班｡
うずまきナルト＞＜あっ＞
(ｲﾙｶ)＜春野サクラ＞(ｻｸﾗ)＜あっ＞
＜やった～！＞＜ナルトと一緒…＞
(ｲﾙｶ)＜そしてうちはサスケ＞
＜やった～！＞＜サスケと一緒…＞
＜せいぜい俺の足を引っ張るなよドベ＞
(ｶｶｼ)＜お前ら～！＞
＜だって…だってだって！先生言ったってばよ！
だからこいつは…＞
＜俺たちは三人一組なんだろ？＞
＜よう＞＜あっ…＞
＜ケガはねえかよ？
ビビリ君＞
＜よう…ケガはねえかよ？
ビビリ君＞
＜俺はお前とも戦いたい＞
＜あっ…｡
サスケ！
俺もお前と戦いたい！＞
＜もう俺の目の前で
大切な仲間が死ぬのは見たくない＞
＜口寄せの術！＞
♬～
＜サクラちゃんは…
俺が守る！＞
＜何がおかしい？＞＜おかしいんじゃねえってばよ｡
うれしいんだよ｡
お前にここでやっと勝てると思ったらな＞
＜んだと…落ちこぼれがほざいてんなよ！＞
＜いつまでも落ちこぼれの足手まといじゃねえぜ！＞
＜さっさと来い＞＜その前に額当てをしろ｡
待ってやる＞＜いらねえよそんなもんは＞
＜いいからしろ！＞
＜お前は俺の額に
傷一つ付けることすらできやしない＞
＜違う！これは木ノ葉の忍として
対等に戦う証しだって言ってんだよ！＞
＜ナルト～！＞
＜サスケ～！
絶対勝つ！＞＜いい気になってんじゃねえ！＞
＜やめてよ～！＞
そしてこれからは…｡
《千鳥！》
《螺旋丸！》
螺旋丸‼千鳥‼
螺旋丸‼千鳥‼
うっ！
(ｶｶｼ)はっ！
(ｶｶｼ)《このチャクラは…｡
マズい！》
(雷鳴)
(雷鳴)
♬～
♬～
♬～
♬～
♬～
♬～
ナルト…｡
俺は…｡
うっ！あぁ…｡
(ｶｶｼ)雨だ｡
においは消えていないか？
(ﾊﾟｯｸﾝ)大丈夫だ近いぞこっちだ！
(ｶｶｼ)遅かったか…｡
(ﾊﾟｯｸﾝ)ナルト…｡
(ﾊﾟｯｸﾝ)何でこんなことに…｡
(においを嗅ぐ音)
サスケのだ｡
(ｶｶｼ)間に合わなくて
すまなかったな…｡
(ｶｶｼ)ナルト…｡
お前のことだ｡
必死だったんだろう…｡
(ｶｶｼ)《サスケ…》
(足音)
♬～
(ﾌｶﾞｸ)＜さすが俺の子だ＞
♬～
(ﾐｺﾄ)＜私といるときはあなたのことばかり話してるのよ父さん＞
(ｲﾀﾁ)＜お前と俺は唯一無二の兄弟だ｡
お前の越えるべき壁として
俺はお前と共にあり続けるのさ｡
たとえ憎まれようともな＞
♬～
＜お前も俺と同じ万華鏡写輪眼を
開眼しうる者だ＞
♬～
(ｲﾀﾁ)＜ただしそれには条件がある＞
♬～
＜最も親しい友を…＞
♬～
(ﾊﾟｯｸﾝ)終末の谷｡
こんな所でサスケとナルトが戦うとはな…｡
♬～
皮肉なもんだな｡
♬～
(ｶｶｼ)ああ｡
♬～
(ｶｶｼ)この流れを見ていると
まるで永遠に止まることなく流れ続いていく戦いを
見せつけられているようだ｡
♬～
同じように…｡
♬～
(ｶｶｼ)ナルトとサスケ｡
(ｶｶｼ)あっ｡
♬～
＜最も親しい友を…＞
(ｲﾀﾁ)＜殺すことだ＞
《俺は…
あんたの言いなりにはならない！》
《俺は俺のやり方で力を手に入れる｡
俺は俺のやり方であんたを超える！
必ずな！》
(ｶｶｼ)雨やんだな｡
(ﾊﾟｯｸﾝ)うん…｡
あの雨だもうにおいじゃ追えねえ｡
それにサスケを追うよりナルトが先だ｡
(ｶｶｼ)ああ｡
オモシロイコトニナッテキタダロ？
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬一つ一つ思い出せば
♬全てわかっていた気がしていたのに
♬色褪せた言葉は
♬僕のすぐそばに置いてあった
♬答えの出ない夜と
♬一片の温もりと
♬遥か彼方の憧れと
♬ただそれだけを
♬繰り返し僕は生きている
♬～
♬この両手に抱えているもの
♬時のしずく
♬そっと握り締めて忘れた記憶
♬失くした言葉
♬～
♬この思いは
〈ごめん…ホントに…｡
ごめんなサクラちゃん…｡
俺サスケを連れて帰るって
一生の約束だって言ったのにな…｡
けどよまだ終わっちゃいねえってばよ｡
約束は絶対守る！俺ってばいつも言ってたからな｡
自分のことばは曲げねえそれが俺の忍道だからよ〉


Episode 135

♬ (ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 少年よ聞いてくれ
♬ 人間なんて たいしたもんじゃないさ
♬ 明日なんてもういらないから
♬ 握った拳を隠すなよ
♬ 不安に夢を売りとばすほど
♬ まだ老いぼれちゃいないだろ
♬ 少年よ心の銃の
♬ 引き金を引けるのは君だけさ
♬～
♬ すべての若者は言った
♬ どうしよもなくくだらない
♬ この素晴らしい世界に
♬ たった今生きているから
♬ すべての若者は言った
♬ すべての本当と嘘を
♬ 決して忘れてしまわないように
♬ すべての若者は言った
♬ 死ぬには若すぎるだろう
♬ しらけた面が並んでる
♬ からっぽのこの街で
♬ すべての若者は行った
♬ 風の無いこの夜に
♬ 何かを変えようとしてるから
♬～
(ﾅﾙﾄ) ん… ｡
カカシ先生… ｡
サスケは…？
うずまきナルトの容体は？ (ｶｶｼ) 大丈夫だ ｡
火影様の命により 第一 第二医療班が出動 ｡
すでに負傷者を各地で回収 ｡
緊急治療を施したあと 護送しました ｡
奈良シカマルは軽傷 犬塚キバは
傷が深いですが 命に別状はありません ｡
今のところ 予測がつきません ｡
《みんな…》
♬～
( 綱手 ) 《薬の成分と効果… ｡ 
よく調べてある ｡ 
さすがだな》
( 綱手 ) あと 鹿の角 持ってきな ｡ ( 看護師 ) はい ｡
♬～
( キバ ) どうだ？ 姉ちゃん ｡
♬～
( ハナ ) 当分は散歩もなしだ 手足の筋が切れちまってる ｡
姉ちゃん 獣医だろ 何とか… ｡ ( ハナ ) 大丈夫 ｡ 
時間は かかるけど 命に 別状はないんだから安心しな ｡
うん… うっ… 痛て… ｡
( ハナ ) あんたも 当分 散歩は無理だからね ｡
エッヘヘ… ああ 分かってるよ ｡
( 赤丸の鳴き声 )
♬～
(ｼｽﾞﾈ) この子の髪を 媒体にしているとはいえ
欠損部分の細胞比率を 間違えないでください！
(ｼｽﾞﾈ) チャクラコントロールは 針を通すつもりで！
♬～
( ネジ ) あっ… ｡
♬～
(ﾃﾏﾘ) お前が イライラしても しかたないだろう ｡ 
任務に犠牲は付き物だ ｡
精神訓練は受けたんだろ？
(ｼｶﾏﾙ) 訓練と実践は違うだろ ｡ 
任務が どういうもんかは 分かってるし
忍の世界が こういうもんだ ってのも分かってたつもりだ ｡
(ｼｶﾏﾙ) 俺はよ 今回の任務で 初めて小隊長に就いた ｡ 
それで 分かった ｡
俺は忍にゃ向いてねえ ｡
案外 もろいんだな 男のくせしやがって ｡
(ｼｶﾏﾙ) 今回 俺が小隊長として できたことといや
みんなを信じることだけだった ｡
俺が甘かった… 力が足らなかった… ｡ 
全部 俺のせいだ ｡
傷つくのが怖いのか？
(ｼｶｸ) シカマルよぉ ｡ 
女の子に言い負かされて 逃げんのか？ あぁ？
めんどくせぇ ｡
口げんかなんか したかねえんだよ ｡
俺は女じゃねえからよ ｡
ああ… けど 男でもねえ ｡
てめぇは ただの腰抜けだ ｡ 
お前が忍をやめても任務は続く ｡ 
誰かが やらなきゃなんねえんだ ｡
お前の仲間は また別の隊長の下
出動するだけだ ｡ 
そこで お前の仲間は 死ぬかもしれねえ ｡ 
だが もし そのとき 隊長が お前だったら…
仲間は そうならずに 済むかもしれねえ ｡
今回を反省し 経験を生かして学べば
任務を より完璧に こなせるかもしれねえ ｡
(ｼｶｸ) 本当に仲間を大切に思うならな
逃げることを考える前に
仲間のために てめぇが より優秀になることを考えやがれ ｡
それが 本当の仲間 ってもんだろうが ｡
この腰抜けが！
( 綱手 ) はぁ… ｡
もう大丈夫だ ｡
( 綱手 ) 薬の副作用で 進行し続けていた細胞の死滅を
調合した解毒薬が止めた ｡ 
今回は助かったぞ シカク ｡ 
奈良一族秘伝の薬剤調合の マニュアルが役に立った ｡
あれだけのものを 作り上げるのは大変だったろう ｡
日頃の研さんの たまものだな ｡
どうも ｡
(ｼｽﾞﾈ) 綱手様！ ( 綱手 ) ん？
ハァ ハァ… ｡
日向ネジ 安全ライン 確保しました！
(ｼｽﾞﾈ) それと 情報です つい いましがた
重傷を負ってはいるものの 命に別状はないそうです ｡
♬～
シカマル どうやら 任務失敗のようだね ｡
♬～
でも みんな生きてる それが何よりだ ｡
♬～
次こそは… 完璧に こなしてみせます…！
( 大蛇丸 ) フフフ… サスケ君 ｡ 
君は選ばれた人間よ ｡
(ｻｽｹ) どうでもいい さっさと力をくれ ｡
(ｶﾌﾞﾄ) 姿形は違えども
目の前にいるのは あの大蛇丸様だ ｡ 
死にたくなければ もう少し 口を慎むことだよ ｡
はっ！
(ｶﾌﾞﾄ) 《な… 何だ!? このチャクラの質は…》
( 大蛇丸 ) 《あぁ… 私の未来は この子の中にある》
＜俺は大蛇丸の所へ行く＞
(ｻｸﾗ) ＜サスケ君を… サスケ君を連れ戻して！＞
＜サスケは絶対 俺が連れて帰る！
一生の約束だってばよ！＞
( 戸が開く音 )
何だ 起きてたのか ｡
シカマル！
( いの ) あたしは チョウジのとこ 先に行くわ！
あんたは？
私は先に ナルトと サスケ君の所に ｡
そっかぁ みんな無事だったんだな ｡
よかった ｡
んじゃ サスケは… ｡
ああ… ｡
行っちまった… ｡ あっ… ｡
( いの ) じゃあ まだ面会できないんだ… ｡
(ﾁｮｳｻﾞ) ああ… けど すぐに意識が戻るって
綱手様が言ってくれた ｡
あぁ… よかったぁ ｡
(ﾁｮｳｻﾞ) 綱手様が 木ノ葉に戻ってくださって
ホントに助かった ｡
でなけりゃ 今頃 チョウジは… ｡
( いの ) 《五代目火影様…》
( 綱手 ) 見舞いか？ あっ ｡
情報が早いな ｡
(ｼｶﾏﾙ･ﾅﾙﾄ) あっ ｡
《サクラちゃん…》
ナルト… ｡
かなりの深手を負ったと 聞いていたが
そのわりに元気そうだな ｡
ごめん サクラちゃん… ｡
あっ… ｡
何で あんたが謝るのよ ｡
あんたのことだから また むちゃしたんでしょ！
全く ミイラ男みたいじゃない ｡
ごめん… 俺ってば… ｡
ほら きょうは いい天気だからさ
カーテン開けて ｡
サクラちゃん！ 俺
約束は絶対 守るってばよ！
一生の約束だって 言ったからな 俺ってば！
いいのよ ナルト もう… ｡
(ｼｶﾏﾙ) サクラ こいつはな… ｡ いつも…
言ってたからな 俺 ｡
まっすぐ 自分のことばは曲げねえ！
それが俺の忍道だからよ！
♬～
フッ ｡
フフ… ｡
♬～
ヘヘヘヘ… ｡
♬～
ナルト ｡
ハハ… ハハハ ｡
《ありがとう ナルト…》
《こんなケガ とっとと治して
サスケを連れ戻しに 行かなきゃなんねえ！》
≪ ( 衝撃音 ) おっ ｡
な… 何だってばよ？
エ… エロ仙人!?
( 自来也 ) よう ｡
( 自来也 ) きょうは お前に 大事なことを言いに来た ｡ 
これから わしの正式な弟子として
( 自来也 ) ある筋から 暁に関する確かな情報が入った ｡
《暁…》
ヤツらが 次 お前を狙ってくるのは
んなの どうだっていい ｡ ( 自来也 ) ん？
そんな先の話して
ちんたら修業してる暇なんて ねえんだってばよ！
どういうことだ？
すぐにでも サスケを追わねえと！
サスケは 大蛇丸に 殺されちまうかもしれねえんだ！
( 君麻呂 ) ＜不死といっても
肉体が そのまま 保ち続けるわけではない ｡ 
体が朽ちる前に
強く新しい肉体を魂の器にする＞
フン ｡ 
どうやら 大蛇丸がサスケを求める 真の目的を知ったらしいな ｡
えっ… ってことは エロ仙人も？
( 自来也 ) わしは 大蛇丸の 不死の術を調べていたんだがのう ｡
次の体に転生は できないらしい ｡
それに ヤツは サスケを待ちきれず
最近 転生したばかり ｡
時間はある ｡
それ うそじゃないよな？
うそじゃないよな!?
ああ ｡
はぁ… ｡
ただなぁ… ｡ ん？
( 自来也 ) サスケのことは もう忘れろ ｡ 
サスケは 己から進んで 大蛇丸の所へ行った ｡ 
お前が何をしようと あいつは変わらん ｡
多くの忍を見てきたから分かる ｡
サスケは 大蛇丸と同じタイプだ ｡
( 自来也 ) あいつを連れ戻してやる とか思ってんなら やめとけ ｡ 
そういうのは 思い上がった バカのすることだ ｡
エロ仙人には 何でもねえかもしんねえけど
俺にとって あいつは 友達なんだよ！
友達が仲間を傷つけるのか!?
今の お前の その ありさまを見てみろ！
これは… ｡
( 自来也 ) ＜何でだ… 何で お前が… ｡ 
俺たちは三忍と呼ばれ
ガキの頃からの 同志じゃなかったのか？＞
( 大蛇丸 ) ＜フフ… ｡ 
どこまでも めでたいヤツね 自来也 ｡ 
何をするにも考えが足りない ｡ 
そんなんだから 私のやっていた ことにも気が付かないのよ＞
＜もう考え直しては くれないのか？ 大蛇丸＞
( 大蛇丸 ) ＜笑止！
バカにも程がある＞
( 自来也 ) 《どんなに求めたところで
結局 ヤツが 戻ってくるはずもなかった ｡ 
苦しんだあげく 残ったのは 己の無力さと後悔 ｡ 
わしと同じ道を 歩ませたくないんだ ｡ 
お前に…》
( 自来也 ) サスケを追うなら 修業の話はなしだ ｡ 
お前を暗部に見張らせ 事によっては
木ノ葉からの外出を禁ずる ｡
あっ ｡
( 自来也 ) お前は ただのガキではない ｡ 
暁がつけ狙う 九尾を持っとる ｡ 
事が事だ わしの言うことを聞かず 勝手なことをするというなら
そうするしかない ｡
いずれ お前は 大蛇丸より やっかいなヤツらを
相手にしなきゃならなくなるんだ ｡
サスケのことは 諦めるんだの ｡ 
遅かれ早かれ こうなる運命だったんだ ｡ 
もう苦しむな 忘れて切り捨てろ ｡ 
術や力だけじゃない ｡ 
忍なら正しい判断や 選択をする目を養え ｡ 
忍として生きるなら もっと賢くなれ ｡
バカのままじゃ この世界 生きづらいのが現実だぞ ｡
分かったよ ｡
賢いってのが そういうことなら
俺は一生 バカでいい ｡
サスケは絶対 助ける！
そんで… そんで 暁だって ぶっ飛ばす！
♬～
どうせ くだらんエロ忍術を 思いつくのが関の山だのう ｡
♬～
( 自来也 ) バカはバカでも
大バカだったら 何とかなるかもな ｡
退院したら 覚悟しとけのう ｡
この大バカ者が ｡
じゃあの ｡
オッス！
いずれ大蛇丸は ぶっ殺す うん ｡ 
全員 ノルマの達成できんのかい？ うん？
例の九尾を含め
すべてを手にすることだ ｡
♬ (ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 一つ一つ思い出せば
♬ 全てわかっていた 気がしていたのに
♬ 色褪せた 言葉は
♬ 僕のすぐそばに置いてあった
♬ 答えの出ない夜と
♬ 一片の温もりと
♬ 遥か彼方の 憧れと
♬ ただそれだけを
♬ 繰り返し 僕は生きている
♬～
♬ この両手に 抱えているもの
♬ 時のしずく
♬ そっと握り締めて 忘れた記憶
♬ 失くした言葉
♬～
♬ この思いは
〈サクラちゃん サスケが行っちまってから
ずっと変なんだよな うまく言えねえけど
暗いっつうか 思い詰めてるっつうか ｡ 
おまけに 今度は 自分が頑張るって ｡ 
一体 どういうことなんだ？
あぁ… 気になる 気になる！
俺ってば のんびり入院してる 場合じゃねえってばよ！〉


Episode 136

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬少年よ聞いてくれ
♬人間なんてたいしたもんじゃないさ
♬明日なんてもういらないから
♬握った拳を隠すなよ
♬不安に夢を売りとばすほど
♬まだ老いぼれちゃいないだろ
♬少年よ心の銃の
♬引き金を引けるのは君だけさ
♬～
♬すべての若者は言った
♬どうしよもなくくだらない
♬この素晴らしい世界に
♬たった今生きているから
♬すべての若者は言った
♬すべての本当と嘘を
♬決して忘れてしまわないように
♬すべての若者は言った
♬死ぬには若すぎるだろう
♬しらけた面が並んでる
♬からっぽのこの街で
♬すべての若者は行った
♬風の無いこの夜に
♬何かを変えようとしてるから
♬～
(ｼｽﾞﾈ)あっちかも｡
(ﾅﾙﾄ)はぁ～！やっぱ精をつけるには
一楽のラーメンが一番だってばよ！
おっちゃんもう一杯！
(ﾃｳﾁ)うんはいよ！
(ｼｽﾞﾈのせきばらい)あっ｡
ん？
もう一杯ってね…
病室抜け出して修業でもしてるかと思えば！
ハ…ハハハ…｡
みんなも食うか？
ちょ…ぐっ…｡
(ｼｽﾞﾈ)おじさんお代置いとくわ｡
おう毎度｡
もう元気だってぇの！
(ｼｽﾞﾈ)ナルト君表面は治ったように見えても
まだボロボロなのよ｡はぁ!?んなことねえってばよ！
俺ってば修業してもっともっと強くなんなきゃなんねえんだよ！
はいはいちゃんと治ってからね｡
くそ～！一日も早くサクラちゃんとの約束
守らなきゃなんねえんだよ～！
(ｻｸﾗ)《サクラ…｡
今のあんた情けない…》
＜ナルト…｡
私の一生のお願い…｡
サスケ君をサスケ君を連れ戻して！＞
＜私にはダメだった…｡
私じゃサスケ君を止めることができなかった…＞
＜もうきっとサスケ君を止めることが…
救うことができるのは…
ナルト…あんただけ＞
《私は泣きついただけ｡
ナルトに頼ってすがりついただけ｡
自分じゃ何も…｡
ナルトは自分の命と引き換えにしても
サスケ君を取り戻そうとしたのに…》
♬～
《サスケ君のために今の私に何ができるの？》
《命懸けでやるしか…！》
フン！ぐぐ…｡
ん～！がっ…｡
ムダです縄は乙女の黒髪製｡
結び目は忍裏コチョウ結び｡
ちょっとやそっとじゃほどけません｡
なぁ大目に見てくれよ｡
俺ってば一刻も早く修業始めて
もっともっと強くなんなきゃならねえんだってばよ！
だったら医療班の言うとおりにして
おとなしく寝てなさい｡(ﾉｯｸ)
(ｼｽﾞﾈ)どうぞ｡
あ…｡
あっ…アハハ…悪ぃなサクラちゃん｡
できればすぐにでも動きだしたいとこなんだけどよ…｡
驚くべき回復力だけどまだ無理は禁物よ｡
大丈夫だってばよ｡
もう少し辛抱なさい！
(戸の開閉音)
アハ…ハハハ…｡
もうちょっとだけ待っててくれよな｡
約束は絶対守るからよ｡
ううん｡
いいの｡えっ…｡
今までナルトに頼りっきりであたし何もしてなかったし｡
どうしたんだ？サクラちゃん何かあったのか？
ううん｡
ナルトの元気な顔見て安心した｡
あ…｡
今度は私が頑張るわ｡
♬～
(戸が閉まる音)
サクラちゃん…｡
(自来也)病院抜け出したって聞いたぞ｡
なっ!?(自来也)そんなに修業したいのか｡
エロ仙人？…ってあっ！俺のリンゴ！
(自来也)まぁまぁ順調そうじゃねえか｡
焦らなくてもすぐにしごいてやるからのう｡
あぁ…その修業の件だけどよ
もうちっとだけ待ってくれねえかな？
(自来也)え？修業が嫌っていうんじゃ
ねえんだってばよでもその前にどうしても
片づけとかなきゃなんねえヤボ用思い出しちまったもんで｡
ふ～ん…｡
フンヤボ用のう｡
なぁ頼むってばよ｡
(綱手)入んな｡
おう見抜かれとったか｡
さしずめのぞきかい？
いくら待っても何も出しゃしないけどね｡
どうしてもって…｡(自来也)あ～！
誰がばあさんをのぞくか！(綱手)ぐっ…ん～！
あぁ…いやいやいや今のは取り消す！
実は火影としてのお前に
折り入って頼みたいことがあって来たんだ｡
ん？
話せ｡
＜今度は私が頑張るわ＞
まさかサクラちゃんってば…｡
ん！
ん～！
ん～ぐっ！
ぐっ…デヤッ！
《これが見納めかも…》
サクラちゃん｡あっ｡
どうして…｡
分かってるわよ何考えてるか｡
私なんかが行ってもきっと何もできないって｡
でも…このままじっとしてる自分が嫌なの｡
いつまでもみんなの足手まといで…
みんなに甘えるばっかりで…｡
何一つまともにできないなんて…｡
止めてもムダよ｡
止めねえってばよ｡あっ…｡
気が済むまでやりゃあいい｡
だけどよ…俺もサクラちゃんと一緒に行く！
でも…｡
三人一組だろ？
うん！
≪(自来也)お前らな！
げっ…エロ仙人!?
《この人があの伝説の三忍の一人自来也…》
木ノ葉隠れの里の里境
ここから先無断で出ていきゃ
抜け忍としてろう獄送りになるってことぐらい
知らない訳じゃあるまいのう｡
止めてもムダだってばよ！
止めはしない｡あっ？
お前らに火影様より任務が下った｡
サスケが連れ去られた
音隠れの里がある田ノ国を調査し
報告せよとのことだ｡
任務は三人一組が決まりだ｡
お前たちは今からわしの配下に入る｡
文句あるかの？
ヘッ｡
(自来也)＜あいつらバカはバカでも大バカらしいのう＞
＜止めようったって止まるもんじゃない｡
＜はぁ…＞
＜認めてくれるな？
あくまで音隠れの里の調査が目的の特別任務としてだ＞
＜しょうがないねえ＞
＜でも条件がある｡
＜ああ！わしの命に代えてもな！＞
(綱手)《いくらあの自来也がついていても
危険すぎる任務だ》
♬～
《サスケ君…》
♬～
あれが音隠れの里のある田ノ国だ｡
あの大蛇丸の本拠地だ心して かかれよ｡
何だかなぁ拍子抜けだってばよ｡
大蛇丸の配下がわんさかわんさか出てくると思ったのによ｡
ホントにここが音の里なの？
のどかで静かないい土地に思えるんだけど｡
いやまだ音隠れの里には入ってない｡
ここは田ノ国だ｡田ノ国？
どうってことない小国だ｡
領主はバカ殿で己が能力も顧みず
身分不相応に国を大きくするために
強大な戦力を必要としていた｡
そんなところに大蛇丸がことば巧みに
取り入ったってとこだろう｡
無論大蛇丸自身には
国を強くしたいなどという思惑はない｡
ただみずからの力を強くし復しゅうを果たしたいという
野望があるだけだ｡
だからこの辺りには
ヤツの影を感じさせるものは何もないのう｡
ふ～ん…そんでエロ仙人さ…｡
エロ仙人言うたらあかん！
そうよ伝説の三忍っていわれた人なんだし｡
違うってただの女好きのスケベなエロエロ仙人だってばよ｡
んだ!?
そんなことよりさ
音隠れの里はどこにあんだってばよ？
さぁな知らんの｡デェ～!?
どこにあるか分からないから調査するんじゃないのかの？
そりゃそうだけど…｡
でもどうやって探せば…｡
人がいるとこには食い気と色気は付き物だ｡
食い物があり女がいる所には人が集まる｡
エロ仙人の悪い癖が始まったってばよ｡
特別任務にかこつけて女遊びをするつもりだってぇの｡
まずは色っぽい姉ちゃんのいる宿場町を探すのが先決だ！
どんな国だって宿場町ぐらいあるだろう！
ウッフフフ…！
これ宿場町…だよな？
もう誰も住んでないんじゃない？
いや人の気配が…｡
それにおしろいのにおいが…｡
がっ！
ナルトお前のあれ出せ｡あれ？
何しらばっくれとる｡
何事にもまず軍資金が必要だろう｡
はぁ～何だよ俺の財布が狙いかよったく｡
あっ？
何だこんなはずないだろうちょっと…
跳んでみろ！えっ!?
(小銭が鳴る音)あ～ダメだってばよ～！
ぐ…ぐ…｡
ひぃふぅみぃ…これだけしかないのか？
ホントにそれで全部だってばよ！
これ｡え？
少ないけど使ってください｡
だぁ～！サクラちゃん！そんなもん出すことねえってばよ｡
だって情報収集のためのお金でしょ？
うんうんうんうんこれだけあれば十分だ｡
あっ！あっ！
フンお前たちは先に宿場の外れまで行って待ってろ｡
え？何でだよ？
ここから先は危険すぎる大人の任務だ｡
ベェ～…｡
♬～
♬～
(においを嗅ぐ音)
ん？おしろいのにおいはここからだ｡
飯と酒！それに若い姉ちゃん！
アハハハ…！
エロ仙人に金なんか渡したって
どうせ情報集めなんかしないで姉ちゃん遊びするだけだぞ｡
姉ちゃん遊びって？えっ…う～ん…｡
よくは知らないんだけどその…ｲﾁｬｲﾁｬ何とかかんとかとか…｡
いいの！少しでも何かに役立てれば｡
私はいつも何もできない足手まといだし｡
えっ？そ…そんなことないってばよ！
大体サクラちゃんが行動を起こさなきゃ
俺はベッドに縛りつけられたままだったってばよ！
(自来也)ヌハハハハ…！
ア～ハハハ…！
国は変われど若い子はどこでもいいもんよのう｡
ウフええのうええのう｡
(自来也)ん？何だ？こんな安酒でもう酔っ払ったのか？
オ～ホホホ…冗談ばっか｡
オ～ホホホホ…！(ﾍﾞﾙ)
(自来也)ん？
(男たち)ヘヘヘ…｡
命が惜しけりゃ身ぐるみ脱いで置いといで｡
アハハハ…！
そういうことか…｡
遅いわね自来也様｡
いいかげん待ちくたびれたってばよ｡
(物音)ナルト！
♬～
何者だ!?
♬～
お前何だってばよ!?
大蛇丸の配下の者か!?
(ｻｻﾒ)《えっ？違ったか…｡
くそ～！》
あいつあんなに近くに来るまで気配を消してたわ！
逃がすか！動かないで！
えっ!?何でだってばよ？
まきびし！えっ？
あぁ！あ…た…て…はぁ！
≪(自来也)ナルト～！
な…何だ？
ブッへブッヘヘ！
え？あ？
(男)待てこのくそじじい～！
ナルトあれは!?かぁ～｡
おいエロ仙人何やったんだ!?
話は後だ！とにかく逃げろ！
えっ…何でだよ!?今のヤツの仲間なの!?
大蛇丸の配下の者たちなら影分身の術で！
いや違う違う！勘違いするんじゃない！
あいつらはただのぼったくりﾊﾞｰの用心棒どもだ～！
ぼ…ぼったくり!?
(自来也)大体今度の特別任務は極秘に行わねばならんのだ！
忍法を使っちゃ目立ってしょうがないだろうが！
あ～！この！荷物持てってばよ！
思いっ切し目立ってんのはエロ仙人のほうだってばよ！
ガハハハハ～！そうとも言う！
《違う！こんなの！
こんなんでホントにサスケ君に届くの～？》
♬～
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬一つ一つ思い出せば
♬全てわかっていた気がしていたのに
♬色褪せた言葉は
♬僕のすぐそばに置いてあった
♬答えの出ない夜と
♬一片の温もりと
♬遥か彼方の憧れと
♬ただそれだけを
♬繰り返し僕は生きている
♬～
♬この両手に抱えているもの
♬時のしずく
♬そっと握り締めて忘れた記憶
♬失くした言葉
♬～
♬この思いは
(自来也)〈ったくあきれるほど物騒な街だのう｡
まぁお前らはここで待て〉〈えっ何で？〉
(自来也)〈この先への潜入は危険すぎる｡
若いお前らにはちと酷だからのう〉
〈エロ仙人…〉(自来也)〈な～に
犠牲になるのはわしだけで十分よじゃあなナルト〉
〈とか何とかカッコつけて
また変な店に入ろうっていう魂胆見え見えだってばよ！〉
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)


Episode 137

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬少年よ聞いてくれ
♬人間なんてたいしたもんじゃないさ
♬明日なんてもういらないから
♬握った拳を隠すなよ
♬不安に夢を売りとばすほど
♬まだ老いぼれちゃいないだろ
♬少年よ心の銃の
♬引き金を引けるのは君だけさ
♬～
♬すべての若者は言った
♬どうしよもなくくだらない
♬この素晴らしい世界に
♬たった今生きているから
♬すべての若者は言った
♬すべての本当と嘘を
♬決して忘れてしまわないように
♬すべての若者は言った
♬死ぬには若すぎるだろう
♬しらけた面が並んでる
♬からっぽのこの街で
♬すべての若者は行った
♬風の無いこの夜に
♬何かを変えようとしてるから
♬～
(自来也)この山を下りた所に田ノ国で最もにぎやかな
宿場町があるらしいのう｡(ﾅﾙﾄ)また調査にかこつけて
変な所に行く気だろうエロ仙人｡
(ｻｸﾗ)もうやめてください｡
あれからぼったくりバーの用心棒をまくの
大変だったんですから｡うんうん｡
(自来也)う～ん…お前らがそう言うのも分かる｡
…が音隠れの里を探し出すにはほかに方法がないからのう｡
いやぁわしだって嫌なんじゃがう～ん…｡
いや実に困ったぁ｡
しかし嫌なことでもやらぬわけにはいくまいし｡
のう？はぁ…｡
さぁ行くぞナルトサクラ！モタモタすんなよ！
調査じゃ調査じゃ！
あぁつらいのう！あぁつらい！アッハハハ！
楽しそうに…｡全然懲りてねえってばよ…｡
前の宿場町より柄が悪いってばよ…｡
こんな所さっさとパスして音隠れの里を探しましょう｡
あっ？
あぁ…｡はぁ…｡
ニ～！ヌフフフ…｡
のう｡
もう金ならねえってばよ｡
あたしももうお金はありません｡
(自来也)ほれ｡(ｻｸﾗ･ﾅﾙﾄ)ん？
お前らそれで飯でも食ったら
街外れのお堂で待っとけの｡
(ｻｸﾗ･ﾅﾙﾄ)ん？
こういう所には情報が集まるが若いお前らには目の毒だ｡
わしが犠牲になって調査してくるからのう｡
意外といい人だったのね｡
サクラちゃんまだまだ甘いってばよ｡
(自来也)え～まずはどこから調べようかのう｡
いやぁつらい！調査はつらいのう！
おっ！ウフフフ！
ん？どうしたの？サクラちゃん｡
この国にはもうサスケ君はいないんじゃ…｡
どうしたんだってばよ？
そんなこと調べてみなきゃ分かんないって！
そうだけど…｡
相手は大蛇丸だ｡
そりゃ簡単にはいかねえかもしんねえ｡
でもよ｡
でもきっと見つけてやるってばよ！
うん！
ナルト！
お前ってばこないだの！
(ｻｻﾒ)あっ！うっ…！
この子ケガをしてるわ｡
お前…｡
ナルト！
♬～
あっ！
♬～
(ｶﾐｷﾘ)フフフフ｡
♬～
(ｼﾞｸﾞﾓ)ん？(ｶﾐｷﾘ)フフフフ…ん？
(丸太が転がり落ちる音)
(ｶﾐｷﾘ)変わり身かチッ…逃がしちまった｡
(ｶｹﾞﾛｳ)フフフフ…｡
(ｼﾞｸﾞﾓ)な～に俺のかわいい子どもらが
白銀の道を作ってくれている｡
もう俺たちから逃げることはできねえ｡
(ｶｹﾞﾛｳ)フハハハ…｡(ｼﾞｸﾞﾓ)ハハハハ…｡
俺らに関わっちまったのが運の尽きさな｡
(ｶｹﾞﾛｳ)気の毒に｡
どうせこの国に忍び込んでくるヤツらの目的は
大蛇丸様さハハハ…｡
フフフフ…｡(ｶｹﾞﾛｳ)ハハハハ…｡
(自来也)エヘッヘヘヘヘ…｡
やっぱ若い子の肌は張りがええのう｡
あぁ悪い悪い｡
ところでお前たち音の里のうわさを
そんな里の名前聞いたことないわ｡
(自来也)教えてくれたらチップを弾むぞい？
(一同)ん？
来る？(自来也)うん！
(自来也)ほう｡
(自来也)ん？
(自来也)ほう｡
おい金は持ってるんだろうな？
大丈夫だよこの目で確かめたんだから｡
(ﾊﾝｻﾞｷ)てめぇら！ムダ口たたいてねえで
さっさと始末しねえか？
へい頭！
♬～
フン色香に迷ったのが運の尽きだ成仏しな！
♬～
(自来也)忍法針地蔵！
貴様…｡
こちとら急いでるんだがのう｡
音隠れの里のこと知っているのか知らんのか
素直に答えたほうが身のためだと思うがのう｡
俺が素直な人間に見えるのなら
てめぇはバカだぜ｡
忍者か｡
(自来也)だったら？
おもしれぇじゃねえか｡
今は盗賊なんぞに身を落としちゃいるが
俺らもここらじゃちったぁ知られた忍の一族よ｡
命を取る代わりに何なら雇ってやってもいいんだぜ？
忍者ねぇ｡
(自来也)だったら手加減はいらんのう｡
(自来也)黙れ若造！
(一同)うっ…｡
(自来也)忍者とは耐え忍ぶ者のことだ｡
すきっ腹に耐えかねて研さんしてきたその術を
盗みに使うようなヤツらを
忍者とは呼ばんのう！
(ﾊﾝｻﾞｷ)聞き捨てならねえ！
忍どうしと思って情けをかけりゃ
いい気になりやがって！
(自来也)フン｡
ふうま忍剣斬馬刀！
♬～
螺旋丸！
あ…｡
あ～！
♬～
てめぇよくも頭を！
こ…これ以上やらせねえぜ！
ほう｡(ﾊﾝｻﾞｷ)てめぇら待ちやがれ｡
ん～！(自来也)ん？
(ﾊﾝｻﾞｷ)お見それいたしやした！
今の術はさぞや名のあるお方かとお察しいたしやす｡
よろしければお名前をお聞かせ願えませんでしょうか？
(自来也)フン！
知らざぁ言って聞かせやしょう！
己の色香に女も惑う｡
忍にゃ強いが女にゃ弱い｡
木ノ葉隠れにその人ありと
ちったぁ知られた…｡
♬～
自来也様たぁ
あわしのこと～よ～！
えっ…えぇ～!?
お…お前らも頭を下げて命乞いせんか！
皆殺しになるぞ！
(一同)ははあ～！
知らぬこととはいいながら
木ノ葉の里の伝説の三忍とうたわれている自来也様に
失礼の儀何とぞ…何とぞお許しを～！
アッハハハ～こんな国にもわしの名が知られとるか｡
まぁいいってことよ｡
んで音隠れの里について知っていると言っていたのは
本当かのう？(ﾊﾝｻﾞｷ)へい｡
田ノ国にはわれらふうまを含め
いくつかの忍者の一族がおりやした｡
お互いに役目を分け合ってこの国の忍者たちは
それなりにうまくやってきていたんです｡
あの男が現れるまでは…｡
(自来也)ん!?
その男とは…｡
その名を口にするのも口惜しい｡
(ﾊﾝｻﾞｷ)大蛇丸のヤツでございます！
(ｻｻﾒ)はっ！
大丈夫安心して！(ｻｻﾒ)うっ！
傷から菌が入って破傷風にでもなったら助からないわ｡
幸い傷薬は持ってるから治療させて｡
ヤツらもう追ってこないってばよ｡
さ～ていいから傷を見せてみろ｡
あっ｡
ん？ん？
ナルト治療の間外に出てて｡は？
だっ！だは～！
だっ！痛ぇ！
何で俺だけ追い出されなきゃなんねえんだってばよ！
ったくよ～！
しょうがねえな～！
のぞくな！あ～！
あ～！
(衝突音)
分かってるさっ傷を見せて｡
ひでぇ…いきなり殴るなんてよ｡
ん？
はぁ～おもしれぇ｡
ナルトいいわよ～！
ウヘ～!?
かわゆい女の子？
サクラちゃんこの子…この子一体!?
鈍っさっきの忍者じゃない｡えっ…｡
あっ！
そういえば…｡
ったぁ～！何でまた…｡
ふうまササメと申します｡
なぁササメちゃん
どうしてあんなヤツらに追われていたんだ？
よかったら話してみて｡
何か力になれるかもしれないわ｡
あれは大蛇丸という男の屋敷を守る音忍たちなんです｡
(ｻｸﾗ･ﾅﾙﾄ)えっ!?(ｻｻﾒ)先日は
あなた方を音忍たちと間違えてしまってすみません｡
そんなことはどうだっていいってばよ！
私たちも大蛇丸を捜しているのよ！
お願い詳しく話してくれない？
はい｡
事の起こりは
田ノ国の殿様が領土を広げようと
近隣の国に戦を仕掛けたことに始まります｡
(ｻｻﾒ)田ノ国は小さな国です｡
忍の数だってたかが知れています｡
(ｻｻﾒ)無謀な戦でした負けるのが当たり前だったんです｡
そして負け戦に参加したこの国の忍の一族は
すべて没落していきました｡
私たちのふうま一族も｡
生き残った忍の中には国を去る者
盗賊に身を落とした者もいると聞きます｡
それでも私たちは一族の復興を信じて
陰に潜み続けながら生きてきました｡
そんな時に私たちの前に現れたのが
田ノ国初の本格的な忍の里を作ろうとした
音隠れの里の使者だったのです｡
音隠れの里の使者は言いました｡
(君麻呂)＜わがあるじ大蛇丸様は
あらゆる種類の術を集めておられる｡
お前たちの術にも興味を持たれた｡
働きによっては殿に仕えるチャンスも与えられるだろう＞
(ｻｻﾒ)私のいとこのアラシ兄ちゃんは
一族復興の期待の星でした｡
アラシ兄ちゃんは一族の代表として
使者と共に音隠れの里へと向かったんです｡
でも…｡
んで？
私たちはアラシ兄ちゃんからの知らせを待ちました｡
でも…｡
何の連絡もないのね｡
くっそ～！大蛇丸のヤツにだまされたんだ！
ナルト！えっ…｡
あぁ…｡
いや…だからってアラシっていとこが
無事かそうじゃないかなんてなぁほら分っかんねえじゃん！
でもってその…でもって…｡バカ…｡
(ｻｻﾒ)私がアラシ兄ちゃんを助けるんです！
私体も小さいし力も弱いし
何をやっても忍術修業でも足手まといになってばっかりで
でもアラシ兄ちゃんはそんな私をいっつも助けてくれた｡
里のみんなはもう諦めちゃったけど…｡
はっ…それで音の忍者に追われてたのね｡
今度は私がアラシ兄ちゃんを助ける番です！
うっ！ササメちゃん！
私アラシ兄ちゃんの力になりたい…｡
ナルト！
ああ分かってるってばよ｡
どうせサスケを連れ戻しに
音の里へは行かなきゃならねえんだ｡
ササメちゃんのいとこの兄ちゃんは
俺が助けるってばよ！
ん？ヤダクモ！
うわ…｡何？これ…｡
ナルト！
な…何だ!?こりゃ！
(ｼﾞｸﾞﾓ)フフフフ…｡
忍法風蜘蛛！
かわいい俺の子どもたちが白銀の糸で道を作り
お前たちの行く手を教えてくれたんだよ｡
地獄へ落ちてもらうぜ！フフフフ…｡
フフフフ…！
ナルト！これは空蝉の術声を多方向に分散させて
居場所や人数をごまかしているのよ｡
そうかサクラちゃんその子を頼む！
多重影分身の術！
♬～
さぁどっからでもかかってこいってばよ！
(ｼﾞｸﾞﾓ)フン数は多いがしょせんは分身の術｡
(ｶﾐｷﾘ)いやよく見ろジグモ｡
糸が絡んでいやがる｡
すべての分身に実体がある影分身か｡
ならばカゲロウ｡
(ｶｹﾞﾛｳ)承知｡
出てこいってばよ！どこだ？どこだ？
(ｶｹﾞﾛｳ)生まれ生まれて生き生きて
カゲロウの生は僅か一日｡
なれどそのはかなさをあわれと思うことこそあわれなり｡
その本領は
闇深き土中に生きる時にこそあると知れ｡
うわっ！うわっ！
(ｶｹﾞﾛｳ)忍法蟻地獄の術！
うわっ！何だ!?こりゃ！
(ｶｹﾞﾛｳ)ハハハハ…｡
あ～！うわ～！
ダァ～！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬一つ一つ思い出せば
♬全てわかっていた気がしていたのに
♬色褪せた言葉は
♬僕のすぐそばに置いてあった
♬答えの出ない夜と
♬一片の温もりと
♬遥か彼方の憧れと
♬ただそれだけを
♬繰り返し僕は生きている
♬～
♬この両手に抱えているもの
♬時のしずく
♬そっと握り締めて忘れた記憶
♬失くした言葉
♬～
♬この思いは
〈チクショ～！何てしつこい連中だ！
でもこちとらそう簡単に
やられるわけにゃいかねえんだ！
俺ってば大蛇丸の野郎をぶっ飛ばして
サスケとササメちゃんのいとこを
連れ帰んなきゃいけねえんだからな！
お前らがやり手だろうが関係ねえ！
片っ端から丸めてやっからどっからでもかかってきやがれ〉


Episode 138

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬少年よ聞いてくれ
♬人間なんてたいしたもんじゃないさ
♬明日なんてもういらないから
♬握った拳を隠すなよ
♬不安に夢を売りとばすほど
♬まだ老いぼれちゃいないだろ
♬少年よ心の銃の
♬引き金を引けるのは君だけさ
♬～
♬すべての若者は言った
♬どうしよもなくくだらない
♬この素晴らしい世界に
♬たった今生きているから
♬すべての若者は言った
♬すべての本当と嘘を
♬決して忘れてしまわないように
♬すべての若者は言った
♬死ぬには若すぎるだろう
♬しらけた面が並んでる
♬からっぽのこの街で
♬すべての若者は行った
♬風の無いこの夜に
♬何かを変えようとしてるから
♬～
(自来也)口寄せの術！
(自来也)ナルトつかまれ！
よし！引き上げろ！
(ｶｹﾞﾛｳ)そこか！
(ｶｹﾞﾛｳ)えい！分身体のほうか｡
(ﾅﾙﾄ)こっちだってばよ！
反撃行くぜ！
螺旋丸！行け！(ｶｹﾞﾛｳ)何!?
この～！
(ｶｹﾞﾛｳ)うっ！うわ～！
やった！気を付けろナルト！
(自来也)そ～れおいでなすった！
(ｼﾞｸﾞﾓ)カゲロウ｡(ｶﾐｷﾘ)ここはいったん引くぞ｡
だっ…待て！
逃げ足速すぎるってばよ｡
ナルト何ボ～っとしてるんだ？あ…｡
サクラはどうした？あっヤッベェ！
サクラちゃん！
(ｻｸﾗ)あっナルト｡
あぁよかった無事だったかササメちゃん！
ええササメちゃんは無事よササメちゃんは｡
あら？何怒ってるんだってばよ？
ここでひと休みしましょう｡
サクラそのめんこい子は何者だ？
はいそこまで｡
どうした？サクラ｡
はいそれ以上近づかない！
ん？
えぇ～!?おい！わしが興味あるのは大人の女じゃ！
誤解してはいかんぞ誤解しては！うんうん｡
誤解じゃあないサクラちゃんもやっと
エロ仙人の本性が分かってきたみたいだってばよ｡
だからエロ仙人はやめろって言っただろ！
そんじゃあスケベ仙人だ！
ササメちゃんがおびえてるじゃない！
(ﾅﾙﾄ･自来也)はい…｡全くもう…｡
この子はササメちゃん田ノ国の忍者｡
ふうま一族の一人で
大蛇丸に連れていかれたいとこを捜すために
アジトを探っていたのよ｡
ああそんで今の忍者たちは
アジトの秘密を守るためにササメちゃんを狙ってきたんだ｡
ほうふうま一族とな｡
おっ知ってんのか？
宿場町でふうま一族を抜けた忍者たちと接触したんだがのう｡
何～!?エロ仙人が真面目に探索活動やってたっつうのか!?
…って信じられない！
あいやなによさそうなスナックに行ったら
そいつらのアジトだったっちゅうだけの話だがの｡
何だよ！結局姉ちゃんたちと遊んでただけなんだろ！
お前誤解を生むような言い方をしちゃいかんのう｡
わしを尊敬しとるサクラまでお前…｡
とっくに尊敬してませんから！
あっそう…あそっかぁ…｡
(ｻｻﾒ)ふうま一族の者が…｡
あぁ頭はハンザキとか言っておったが？
ハンザキたちは一族を捨てた裏切り者たちです｡
(自来也)ほう｡
その人たちが何かしたんですか？
わしの路銀を狙ったからちょっと懲らしめついでに
大蛇丸のアジトのことを聞こうとしたんだが
何も知らんかった｡
ふぅ～あの…｡
大蛇丸のアジトなら私が案内できます｡
ホントか？ええ｡
やったってばよ！
(ｻｻﾒ)うっ…あっ…｡まだ傷は癒えてないわ｡
無理しちゃダメ｡ええでも…｡
(自来也･ｻｸﾗ･ﾅﾙﾄ)ん？
(ｻｻﾒ)ここが音隠れの里の入り口｡
あの山の奥に大蛇丸のアジトが｡
《あの山のどこかにきっとサスケ君が…》
よ～し！いよいよだってばよ！
急いで行こうぜ！まぁ待て｡
何でだよ!?急がなければ
大蛇丸のアジトに着く前に日が暮れてしまいます｡
そうだよ！もうすぐ目と鼻の先に
サスケがいるんだぞエロ仙人！
助けるんなら一刻も早いほうが…何で待たなきゃいけないの!?
(自来也のおなかが鳴る音)
えっ…？何…？
あぁいやぁ…アハハハ…｡
その…腹が減ってのう…｡
あのなぁ！忍たる者…！
(自来也)腹が減っては戦はできぬ！
ここから先は本格的な敵地となる
ゆっくり腹ごしらえする時間もないじゃろうからのう｡
さぁお前らも食えほら食え｡
(ｻｸﾗ･ﾅﾙﾄ)はぁ…｡(ｻｻﾒ)あっ…｡
ンフフフフ～うまいぞこりゃあ！
これってば待ってる俺たちのために準備してくれたのか？
いやなスナックのいちばんキレイな姉ちゃんが
わしの色香にざわめいたらしくてな｡
オッホホホ…！
愛情込めて握ってくれたりしてくれちゃったりしたのよ～｡
ウッフフフ…！
(ｻｻﾒ)私お茶を入れてきます｡
おうすまんの｡
なかなかうまいってばよ｡
(ｻｻﾒ)お茶入りました｡
(ｻｻﾒ)はい｡
はい｡(自来也)おう｡
はい｡あっありがとうササメちゃん｡
プハッ！ササメちゃんもこっちへ来て
一緒に食べといたほうがいいわ｡はい｡
あ…あっ｡
♬～
ぐっ…ぐは～｡
あっ…エロ仙人どうしたんだって…｡
あっ！ナルト…うっ…｡
♬～
♬～
(ｶﾐｷﾘ)フフフ…ササメやりおったな｡
(ｼﾞｸﾞﾓ)こうなりゃこっちのもんさ｡
(ｶｹﾞﾛｳ)う…うっ…｡
(ｼﾞｸﾞﾓ)傷はまだ癒えてねえｶｹﾞﾛｳ お前はここで待っていろ｡
あいつら木ノ葉の忍に違いない｡
木ノ葉の追っ手を始末したとなれば
大蛇丸様もわれらふうま一族の力
お認めくださるだろう｡
ああ…｡
(ｼﾞｸﾞﾓ)朗報を持って戻ってこようぞ！
(ｶﾐｷﾘ)木ノ葉隠れの者たちの首を土産に！
♬～
(足音)
(ｻｻﾒ)＜はっ！＞
＜やっと見つけた！
あっ！＞
＜木ノ葉隠れの里の者かと思えば
なんとササメではないか＞
＜あっ…カミキリジグモカゲロウ！＞
(ｶﾐｷﾘ)＜変わった再会だな＞
(ｻｻﾒ)＜アラシ兄ちゃんは？みんなと一緒じゃなかったの？＞
＜アラシは大蛇丸様のお近くに仕え
修業の日々を過ごしている＞(ｻｻﾒ)＜はっ…｡
アラシ兄ちゃんに会えるの？＞
＜お前もわれらと共に大蛇丸様のために働くなら
きっと会えるだろう＞
♬～
(ｼﾞｸﾞﾓ)首尾は？
(ｶﾐｷﾘ)よくやった｡(ｻｻﾒ)これで
アラシ兄ちゃんに会わせてもらえるね｡
こいつらにとどめを刺したらな｡
どうして？捕まえたら
検分のために大蛇丸様の所へ連れていくだけだって…｡
検分には首だけがあればいい｡
ダメ！この人たち私のために…｡
どけ！
なっ…｡(ｼﾞｸﾞﾓ)ん!?
ヘッ｡(ｼﾞｸﾞﾓ)なっ!?
ふうまのしびれ薬が効かなんだと!?
そんなの最初っからお見通しなんだってばよ！
サクラちゃん！
(ｶﾐｷﾘ)《あっ!?変わり身？》
ササメちゃんを頼む｡任せといて｡
ササメちゃんしっかり！
あ…｡
何で…何でササメちゃんが
こんなことやらなきゃいけねえんだ!?
嫌々やっているわけではないササメが望んでやったことだ｡
うそつけ！
(ｶﾐｷﾘ)本当さ｡
(ｻｻﾒ)＜何を…何をすればまたアラシ兄ちゃんに会えるの？＞
(ｶﾐｷﾘ)＜難しいことではない｡
田ノ国への侵略者を眠らせればよいだけだ＞
＜殺すの？＞(ｶﾐｷﾘ)＜大蛇丸様の所へ
検分のために連れてゆく＞(ｻｻﾒ)＜殺さないのね!?＞
＜それだけの仕事を成せば大蛇丸様も認めてくださる＞
＜ﾊﾝｻﾞｷたちはｱﾗｼ兄ちゃんたちが大蛇丸にだまされていると…
利用されて捨てられるだけだと…＞
＜ハンザキなどしょせん里を捨てた裏切り者｡
われらの言うことを信じるか
それとも裏切り者を信じるか…＞
＜大蛇丸様は必ずやわれらふうま一族を
復興してくださるお方だ＞
(ｶﾐｷﾘ)＜ササメまだ年端も行かぬとはいえ
お前もふうまの衆｡
われら一族の復興のため力を貸せ＞
やっぱりササメちゃんをだましたんじゃねえか！
すべてはふうま一族再興のため！
この！
影分身の術！
行くぜ！(ｶﾐｷﾘ)あっ！
うずまき…｡
ナルト連弾！(ｶﾐｷﾘ)うわっ！
(ｼﾞｸﾞﾓ)あっ…マズい！
(ｼﾞｸﾞﾓ)うわっ！
(自来也)螺旋丸！
(ｼﾞｸﾞﾓ)ぐわっ！
(ｼﾞｸﾞﾓ)あぁ…｡(ｶﾐｷﾘ)うぅ…｡
これはササメちゃんの分だ！覚悟しろってばよ！
あっ！ナルト！あっ…うわっ｡
お前は…さっきの…｡
この岩場じゃああの術は使っても意味がないのう｡
(ｶｹﾞﾛｳ)確かに｡
蟻地獄が土の中から現れ
陽光の下で羽を広げるのはひとときの輝きにすぎぬ｡
それはかげろうとして死ぬるとき！
気を付けろ｡
♬～
何だ？こりゃ…｡
見ろナルト｡
♬～
あっ…｡
♬～
な…なんと!?お前女だったのか!?
(ｶｹﾞﾛｳ)一族をもう一度日の当たる場所に…｡
大蛇丸様がそう約束してくださったのです｡
そのためならば一生に一度のこの術を使おうとも…｡
(ｶｹﾞﾛｳ)蜉蝣忍法泡沫｡
え…あぁ！ナルトわしにつけ！
♬～
ナルト…｡
♬～
あっ…｡
おいこれは…見たことがあるような…｡
忍法蝦蟇口縛りの術｡
妙木山岩宿の大蝦蟇の
飛びっ切り丈夫な胃袋を口寄せした｡
胃袋…｡
えっ!?…って溶けてる…｡
こうでもせねばあやつのチャクラは防げなかったのう｡
信じていた…｡
いつか一族をもう一度…｡
そう信じて…｡
消えたってばよ…｡
敵ながらあっぱれ｡
恐らく命のすべてを懸けて仲間を救おうとしたのであろう｡
許せねえ…｡
あいつらも…ふうまの忍者たちも…
一族を思う気持ちは俺たちと同じだってばよ！
一族を復興させようっていうふうまのみんなの心を利用して…｡
大蛇丸だけは絶対俺がぶっ飛ばす！
♬～
うっ…｡
うぅ…｡
こ…ここは？
カゲロウ！
お前俺たちを助けるために命を懸けたのか…｡
♬～
バカ野郎！
♬～
(ｼﾞｸﾞﾓ)お願いでございます｡
大蛇丸様の医療忍術を用い
余命いくばくもない仲間の命をお救いくださいませ！
(大蛇丸)お前たち胸に手を当てて考えなさい｡
何を成し何を成しえなかったか…ね｡
われらはふうま一族復興のため
大蛇丸様の力とならんと
命を賭して務めてまいりました！
われらの働きをお認めください！
(大蛇丸)自分の犯した失敗は
その身をもって償うしかないのよ｡
♬～
(ｶﾐｷﾘ)大蛇丸様！
裏切り御免！
あっ！(ｼﾞｸﾞﾓ)うっ！
♬～
(大蛇丸)フフフ…フフフフ…｡
ハハハハ…！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬一つ一つ思い出せば
♬全てわかっていた気がしていたのに
♬色褪せた言葉は
♬僕のすぐそばに置いてあった
♬答えの出ない夜と
♬一片の温もりと
♬遥か彼方の憧れと
♬ただそれだけを
♬繰り返し僕は生きている
♬～
♬この両手に抱えているもの
♬時のしずく
♬そっと握り締めて忘れた記憶
♬失くした言葉
♬～
♬この思いは
〈あれが大蛇丸の館〉
(自来也)〈屋敷を地中に構えるとはいかにもあいつらしいのう〉
〈あの屋敷のどこかにサスケ君がいるのね！〉
〈サクラちゃん急ぐってばよ！〉〈ええ！〉
(自来也)〈気を付けろここから先は地獄の一丁目だ｡
鬼が出るか蛇が出るか〉〈ハッ！望むところだ！
鬼も蛇もぶっ飛ばしてこの俺がｻｽｹとｱﾗｼ兄ちゃんを
連れ戻してやるってばよ！〉


Episode 139

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬少年よ聞いてくれ
♬人間なんてたいしたもんじゃないさ
♬明日なんてもういらないから
♬握った拳を隠すなよ
♬不安に夢を売りとばすほど
♬まだ老いぼれちゃいないだろ
♬少年よ心の銃の
♬引き金を引けるのは君だけさ
♬～
♬すべての若者は言った
♬どうしよもなくくだらない
♬この素晴らしい世界に
♬たった今生きているから
♬すべての若者は言った
♬すべての本当と嘘を
♬決して忘れてしまわないように
♬すべての若者は言った
♬死ぬには若すぎるだろう
♬しらけた面が並んでる
♬からっぽのこの街で
♬すべての若者は行った
♬風の無いこの夜に
♬何かを変えようとしてるから
♬～
(ﾅﾙﾄ)許せねえ…｡
あいつらも…ふうまの忍者たちも…
一族を思う気持ちは俺たちと同じだってばよ！
一族を復興させようっていうふうまのみんなの心を利用して…｡
大蛇丸だけは絶対俺がぶっ飛ばす！
♬～
いつかは綱手のばあちゃんのしびれ薬に
イチコロだったエロ仙人がどうして今回は
ｻｻﾒちゃんが仕込んだ薬のことを見抜いたんだってばよ？
(ｻｸﾗ)自来也様がそんなに鋭いのって変よね？
(自来也)おいおい｡
ササメがハンザキの話をした時裏切り者と言ったろう｡
それで気付いたのよ｡
そのハンザキが全部話してくれたんだのう｡
(ﾊﾝｻﾞｷ)＜大蛇丸がこの国に入り込んだ時
われらの中にもその力を利用し
一族を復興させようという者と
その邪悪な意志に気付き
手を組むべきではないという者がおりました＞
(自来也)＜ふむ…それでお前たちは里を追われたわけか＞
(ﾊﾝｻﾞｷ)＜はい｡
さしずめ大蛇丸の入れ知恵でしょう｡
われらは里を追われたのです｡
一族復興の邪魔をする裏切り者として＞
ササメがハンザキのことを裏切り者と呼んだ時
大蛇丸側についた一派と
つながりがあると踏んだってわけさ｡
(ｻｻﾒ)うっ！
愚か者！おいエロ仙人！
ちょっと待ってくれってばよ！
(ｻｻﾒ)覚悟はできてます｡(ｻｸﾗ･ﾅﾙﾄ)あ…｡
ササメちゃんあなたはアラシさんに会うために…｡
そうなんでしょ？
(ｻｻﾒ)すみません…｡
それしか…私にできることはなかったんです｡
自来也様｡
ササメちゃんはいとこのお兄ちゃんに会いたい一心で…｡
許してあげてください！俺からも頼むってばよ！
(自来也)忍のおきては厳しいものよ｡(ｻｸﾗ･ﾅﾙﾄ)あっ…｡
このまま無罪放免というわけにはいかんのう｡
ん？
ならまず俺にお仕置きをするってばよ｡
(ｻｻﾒ)あっ…｡
俺はｻｻﾒちゃんがｱﾗｼ兄ちゃんと会えるよう力になるって
約束したんだ！それをかなえなけりゃ
俺の忍道を曲げたことになるってばよ｡
自来也様私も…｡まぁまぁ待て｡
何もササメを取って食おうってんじゃない｡
(ｻｸﾗ･ﾅﾙﾄ)あっ…｡
ササメハンザキはお前が里を出て
アラシを捜しに行くのではないかと心配しておったぞ｡
えっ？
♬～
(自来也)わしらを大蛇丸のアジトに案内したら
すぐハンザキのいる宿場へ向かい
そこでわれわれの帰りを待つ｡
それがお前に与える罰じゃ｡
自来也様…｡エロ仙人見直したぜ！
ありがとう自来也様！
いやぁハンザキのヤツが｢スナックふうま｣で
いろいろスペシャルサービスをしてくれて
ササメのことを頼むもんだからのう｡
はぁ!?
やっぱりそんなことだろうと思った！
見直して損した！損した！損した！
あぁおいおい…たまにはいいじゃないかなぁ？
大人にはつきあいってもんがあるんだハハ…｡
あそこです｡
後はわしらに任せておけ｡
ササメちゃんは宿場まで気を付けて帰って｡
安心しな！アラシ兄ちゃんはこの俺が
絶対連れて帰るってばよ！
うん｡
アラシ兄ちゃんをお願いします！任せとけって！
ササメちゃんは大船に乗ったつもりで待ってろってばよ！
いつまでも調子に乗ってるんじゃないの！バカナルト！
痛た…｡(ｻｻﾒ)ウフフフ…｡
《あそこに…》
《サスケ君が！》
待ち伏せられていたら狙い撃ちよ｡
つってもとにかく行くしかねえってばよ｡
(自来也)まぁ慌てるな｡
まず目立たないヤツを出すとしよう｡
(自来也)口寄せの術！
うわっ！
(ｶﾞﾏ吉)よう！
カ…カ…カエルがしゃべった!?
おう久しぶり！あぁサクラちゃん
こいつガマ吉っつうんだ｡え？
ガマ吉？
(自来也)いやちょっと偵察を頼みたくての｡
(ｶﾞﾏ吉)おうよ！お安い御用じゃ！
任せとけ！うわっ！
カエルってどうしても気持ち悪くってエヘヘ…｡
(ｶﾞﾏ吉)う～ん…怪しい気配はねえようじゃけど？
(自来也)入り口に仕掛けはないようだな｡
(ｻｻﾒ)《アラシ兄ちゃん…》
♬～
(ｶﾞﾏ吉)ここいら辺はどうってこたぁねえようじゃけん｡
♬～
(自来也)う～ん…｡どうしよう…｡
(自来也)三方へ分かれるしかないようじゃのう｡
うん俺の勘だと真ん中だってばよ！
(自来也)待て｡何だってばよ!?
こういうときこそ慎重に動かねば｡
ハァ～！
よし！わしはこっちじゃ｡
それだけ!?それのどこが
俺の勘と違うってんだ!?エロ仙人！
まぁ気分の問題だのう｡
半時の後何も見つからない場合はここに戻る｡
いいな？ああ…｡
ナルトサクラ｡
お前たちは一緒に行動するがいい｡
いいか？ここから先は地獄の一丁目だ｡
鬼が出るか蛇が出るか心してかかるんだぞ｡
うん！
分かりました！
俺たちは真ん中を行くってばよ｡
(ｶﾞﾏ吉)ほんなら俺こっちに行くけん｡
(自来也)じゃあな｡
♬～
ふむおしろいの香り…｡
(琴)♬～
誘っておるのう｡
ならばその誘いに乗ってみるのも一興か｡
(琴)♬～
♬～
な…｡
(琴)♬～
(琴姫)遠方より客人がいらっしゃるゆえ
もてなすようにとの
大蛇丸様のお指図にございます｡
さしずめ狐狸妖怪のたぐいだろうて｡
(琴姫)タヌキかキツネのたぐいと言うのなら
こちらに来て尻尾が生えているかどうか
確かめたらよろしいでしょうに｡
ほうこっちの通路は当たりらしいのう｡
(自来也)《そっちはどうじゃ？ナルト》
サクラちゃん気を付けるってばよ｡
どんな仕掛けがあるか分かんねえからな｡
ええ｡
あっ…｡ナルト！
えっ？
自分で気を付けろって言ったくせに！
ひぃ！巧妙な仕掛け床だってばよ！
だぁ～痛っ！
あっ…｡今度は何だってばよ…？
(物音)(ｻｸﾗ･ﾅﾙﾄ)あっ｡
サクラちゃん！
うわ～！
ナルト！
私のせいで…｡
ナルト～！
何だってばよ～…｡あ？
ダハハ…抜け出せなくなっちった…｡
何よ！紛らわしい悲鳴を上げるから
てっきり…｡手伝ってくれよ…｡
しょうがないんだから｡
あぁ…助かった｡
ったく…あたしが先に行く！
あっ！あっ！
あぁ！
あ…ナルト…｡
もう大丈夫だってばよ｡
ソ～ラッ！
えっ？
ナルト～！
ナルト！
ナルト～！
サクラちゃ～ん…｡あっ｡
ナルト！大丈夫？
ぐ…俺のことはいいから…
この仕掛け廊下から早く抜け出すんだ！
でも！行けってばよ！
俺は必ず後を追う！
ホントに？ああ｡
すぐに追いつくってばよ！
絶対来てよ｡
約束だからね｡
(琴)♬～
(自来也)《ん～…｡
酒には細工してないようだが…｡
どんな趣向を用意してあるんだ？》
♬～
さすが音隠れの里｡
音曲を使った術でもかけようというのか？
音曲は客人のためならず｡
私自身のため｡
(自来也)ほう｡
己が心に何を奏でる？
私自身の弔いのための音曲｡
(琴姫)あっ！
色仕掛けとはこの自来也を見くびったか!?
ん!?くっ…｡
(琴姫)フフフフ…｡
(琴姫)あぁ～！
(琴姫)ウフフフフ…！
客人をあの世にご案内するのが
私の最後の使命｡
つり天井!?
こんな所さっさと抜け出さなきゃ！
影分身の術！
苦しい！
何だってばよ!?
手を貸すってばよ！チャクラを練って
螺旋丸を作るんだ！
ムチャ言うなって！
これ以上体伸ばせねえってばよ…｡
はぁ！す…筋が…つる！
この～！何とかしなきゃ！
≪(物音)あ？
何～!?水～!?
助けて…！
がはっ！
(ｶﾞﾏ吉)ふぅ～助かったみてぇじゃ｡
ぶっ！ちょっとどけってばよ！
何ならぁ？ナルトじゃが！
ガマ吉！どっか抜け道はねえのか!?
さぁのう知らん｡
わしも流されてきたんじゃけぇ｡
どわっ！
やっぱダメか…｡
おい大丈夫か？
大丈夫なわけねえだろ！ダメだ…｡
遅いなナルト｡
やっぱり戻ったほうが…｡
あっ…｡
♬～
♬～
(ｶﾌﾞﾄ)よくここまでたどりついたねサクラさん｡
その声はカブト…さん｡
(ｶﾌﾞﾄ)皮肉なものだね｡
木ノ葉隠れの里で
中忍試験でもただ一人足手まといだった君だけが
ここまでたどりつくなんて｡
すぐにナルトも自来也様もやって来る｡
サスケ君はどこなの？無事なんでしょうね？
サスケ君のことより
ナルト君と自来也様の心配をしたほうがいいんじゃないかな？
フフフ…｡
この世にいないかもしれないけどね｡
まさか！
自来也様とナルトがそう簡単にやられるはずがないわ｡
(ｶﾌﾞﾄ)それはどうかな？
いつもみたいにまた君が
ナルト君の足を引っ張ったんじゃない？
あっ…｡
図星か｡
ナルト…｡
(ｶﾌﾞﾄ)心配だったら確かめに行けばいい｡
フフフフ…｡
それともまさか僕の攻撃が怖くて
柱の陰から出られないのかな？
全く…君みたいな足手まといが仲間だったら
命がいくつあったって足りないよ｡
あたしだって…あたしだって！
うっ！
(ｶﾌﾞﾄ)《変わり身の術！》
また変わり身か!?
私だってやるときはやる！(ｶﾌﾞﾄ)フフフフ…｡
やっぱり君はこの程度か｡あっ…｡
そろそろけりをつけさせてもらうよ｡
これ以上ムダに大蛇丸様を待たせるわけにはいかないんでね｡
《大蛇丸！》
＜あっ…＞
(飲み込む音)
(大蛇丸)＜さぁ始めようじゃない＞
＜巻物の奪い合いを＞
(ｻｸﾗ･ｻｽｹ)＜あっ！＞
(大蛇丸)＜命懸けで！＞＜はっ！＞
♬～
(鼓動)
♬～
(ｻｽｹのおう吐する音)
♬～
違う！
もうあの時の私とは違うわ！
それはどうかな？
(大蛇丸)フフハハハ…｡えっ？
あっ！
まさか！
(大蛇丸)フフフフ…｡
虚勢を張ってもお見通しだわ｡
お前はもう…
終わりなのよ｡
♬～
(ｶﾌﾞﾄ)フッ｡
♬～
(大蛇丸)ハハハハ…｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬一つ一つ思い出せば
♬全てわかっていた気がしていたのに
♬色褪せた言葉は
♬僕のすぐそばに置いてあった
♬答えの出ない夜と
♬一片の温もりと
♬遥か彼方の憧れと
♬ただそれだけを
♬繰り返し僕は生きている
♬～
♬この両手に抱えているもの
♬時のしずく
♬そっと握り締めて忘れた記憶
♬失くした言葉
♬～
♬この思いは
〈怖い…何なの？この威圧感…｡
足がすくんで体に力が入らない…｡
もう昔の私じゃないそう思ってたのに…｡
ダメ…落ち着いて｡
こいつらがいるってことはサスケ君は必ずここにいる！
戦わなくっちゃ！私はサスケ君を助けに来たんだから！〉


Episode 140

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬少年よ聞いてくれ
♬人間なんてたいしたもんじゃないさ
♬明日なんてもういらないから
♬握った拳を隠すなよ
♬不安に夢を売りとばすほど
♬まだ老いぼれちゃいないだろ
♬少年よ心の銃の
♬引き金を引けるのは君だけさ
♬～
♬すべての若者は言った
♬どうしよもなくくだらない
♬この素晴らしい世界に
♬たった今生きているから
♬すべての若者は言った
♬すべての本当と嘘を
♬決して忘れてしまわないように
♬すべての若者は言った
♬死ぬには若すぎるだろう
♬しらけた面が並んでる
♬からっぽのこの街で
♬すべての若者は行った
♬風の無いこの夜に
♬何かを変えようとしてるから
♬～
(大蛇丸)フフハハハ…｡(ｻｸﾗ)えっ？
あっ！
まさか！
(大蛇丸)フフフフ…｡
虚勢を張ってもお見通しだわ｡
お前はもう…
終わりなのよ｡
♬～
(大蛇丸)フフフかわいそうに｡
この子子犬のように震えているじゃない｡
さぁカブト｡
苦しまないように始末してあげなさい｡
(ｶﾌﾞﾄ)はい｡
(足音)
《サスケ君…》
＜私サスケ君のためなら何だってする！だから…
お願いだからここにいて！＞
(ｻｽｹ)＜やっぱりお前ウザいよ＞
＜行かないで！＞
＜サクラ…＞
＜ありがとう＞
(突く音)
《サスケ君…》
はっ！
待って！(大蛇丸)ん？
何か言ったかしら？
待ちなさい！
(大蛇丸)フフフ…｡
サスケ君は…サスケ君はどこに!?
まさかもうあなたのその肉体はサスケ君の…｡
(大蛇丸)もはや隠す必要もないわ｡
いいでしょうカブト教えてあげなさい｡
(扉が閉まる音)
(ｶﾌﾞﾄ)ここに来るのが少し遅かったんだよ｡
大蛇丸様はサスケ君を待てず
すでに別の器に転生なされたんだ｡
じゃあサスケ君は無事なのねこの建物のどこかに？
大蛇丸様は次なる転生の機会を待つために
サスケ君に呪印をお与えになったんだよ｡
でも…
すべての人間が呪印に耐えられるわけではない｡
えっ…｡
＜うわっ！＞
まさか…まさかサスケ君は…｡
ああそうだ｡
サスケ君は呪印に耐えられずに死んだんだよ｡
そんな…うそよ…｡
うそに決まってるわ！
はぁ…｡
そんなうそをついて何になるというんだい？
これから死んでゆく君に…｡
そこまで会いたいのなら会わせてあげるよ｡
死ねばあの世で会えるからね｡
♬～
(ｶﾌﾞﾄ)フッ｡
♬～
《サスケ君…》
(ﾅﾙﾄ)サクラちゃん！
サクラちゃん！そんなヤツの言うことは…
信じんなよ！ナルト…｡
おやおやナルト君｡
とうに溺れ死んだと思っていたが…｡
一度約束したら諦めねえのが俺の忍道だってばよ！
サスケを取り返すまで俺は絶対死なねえぞ！
フンおもしろい｡
サクラちゃん隠れてろ｡
影分身の術！
こっちだってばよ！
ヘヘ～！バ～カ！こっちだぜ！
こっちこっち！どこ見てんだ？
こっちだってばよ！こっち！
ナハハハハ…！何やってんの？
お～い！くっ！
♬～
ヘッヘッヘックナイを使い果たしたな｡
思いっ切り…
ぶっ飛ばしてやるってばよ！
ドリャ～！
♬～
えいうっとうしい分身が！
うわ～！
熱ちちち…！
わは～！あ～！
あ～！
ハハハ…｡
ん？
遅いってばよ！
螺旋丸！
うっ！
ドリャ～！
(ｶﾌﾞﾄ)うわ～！
(ｶﾌﾞﾄ)うっ！
(倒れる音)ハァ…｡
ナルト！
お前と大蛇丸がここにいるってことは
きっとサスケもここにいるはずだ｡
本当のことを言えってばよ｡
フフフ…｡
な…｡あっ…｡
あ…何だってばよ…？
体が…動かねえ…｡
フッ…フフフ…｡
自分の姿をよく見てみるんだね｡
こ…これは…｡
そいつはチャクラ糸さ｡
チャクラ糸…｡
(ｶﾌﾞﾄ)さっきの君の攻撃の時に
糸を巻きつけさせてもらったのさ｡
そしてその糸がどこに通じてるのか
よく見てごらん｡
(ｶﾌﾞﾄ)そうそのチャクラの糸は…
僕の心臓の経絡系につながっている｡
そしてナルト君｡
君に絡まった糸は経絡系を通じ内臓に…
そして君の心臓につながっている｡
なっ…｡
(鼓動)ほ～ら聞こえるだろう｡
僕と君の心臓が
この！ナルト！
うっ…ぐっ！
ムダだよ｡
チャクラを練って紡いだ糸は決して切れたりはしない｡
(鼓動)
(ｶﾌﾞﾄ)今僕たちの心臓は
完全に同調した｡
僕の心臓から
この糸を通じて経絡系を通ったチャクラが
君の心臓を支配したんだよ｡
《あ…ダメだ俺の心臓なのに…》
僕の鼓動が速くなれば君の心臓も速くなる｡
そして僕の心臓の鼓動が止まるとき
君も死ぬ｡
やめなさい！心臓を止めたらあなたも死ぬわ！
そうさでもどうってことないんだよ｡
僕のこの体はすでに大蛇丸様にささげたものなのだからね｡
(鼓動)
うぅ！(鼓動)
(鼓動)
あっ！嫌っ！(鼓動)
(鼓動)
な…何をするんだってばよ？
フフ…この心臓を握りつぶせば…
君も死ぬよ｡
(鼓動)
(ｶﾌﾞﾄ)この心臓を握りつぶせば…
君も死ぬよ｡
さぁ僕と一緒に…｡
(鼓動)うわっ！
ナルト！(ｶﾌﾞﾄ)どうだい？
心臓をわしづかみにされた気分は？
大丈夫すぐに楽になれるよ｡
ぐわっ！
やめなさい！
愚かだね｡
僕を殺せばナルト君も死ぬよ｡
切るのは
こっちよ！
あっ…｡
(ｶﾌﾞﾄ)ムダだよチャクラを練って作った糸は
切ることなど不可能なのさ｡
うぅ…うっ！
フフフ…｡
たとえ綱手様の怪力でもちぎれないよ｡
うぅ！
《どうすれば…どうすればいいの？
目の前でナルトが苦しんでるのに
あたし何にもできない…》
サクラちゃん…｡
はっ…｡
俺は…絶対負けねえ…｡
約束を守るまで…｡
強がりもそこまでだよ｡
じゃあ一緒に死のうか｡
サスケ君の待っている所へね｡
ぐがっ！
(鼓動)
(鼓動が速くなる)
うっ！
うっ…あ～～‼
ナルト！
(ｻｻﾒ)サクラさん！
ササメちゃん！(ｻｻﾒ)サクラさん
このお札をクナイに貼って！
(鼓動)
ハッ！(鼓動)
うわっ！うわっ！
ナルト！
ナルト｡
ナルト？ねぇ大丈夫？
ナルト！
まさか…そんな…｡
まさか…｡
ナルト～！
(泣き声)
(鼓動)あっ…｡
(鼓動)
あ～今の俺の胸ってば
めちゃくちゃときめいてる｡
ん～！バカ！
心配して損したじゃない！ったく！
く～…ごめんサクラちゃん…｡
(ｶﾞﾏ吉)しょうがねえヤツじゃのう｡
フフ｡
そうだササメちゃんどうしてここに？
(ｻｻﾒ)えっ…それは…｡
あぁ俺ササメちゃんに助けられたんだってばよ｡
俺もじゃ｡えっどういうこと？
さっきの落とし穴に水が流れ込んできたんだ｡
♬～
＜プハッ！
ハァ…そうだ落とし穴のふたは…＞
＜デヤッ！かっ…！くそっ！＞
＜にっ…！ん！ん！＞
天上まで水が届いた時
必死にふたを開けようとしたんだけどさ
脱出できなくって…｡
＜あっ…＞
(ｻｻﾒ)自来也様からはハンザキの元へ行くように言われてたんだけど…｡
(ｻｻﾒ)どうしてもｱﾗｼ兄ちゃんのことが気になって来てみたら…｡
＜うっ！＞
＜はっ！＞
＜ナルトさん！＞
＜よっ！すまんのう＞
＜ひっ…カエルがしゃべった!?＞
まぁ考えてみっと
落とし穴のふたを押しても開くわけねえんだけどな｡
もう…｡
でもクナイで切れなかった糸が
どうしてササメちゃんのお札を貼ったら切れたの？
(ｻｻﾒ)チャクラの糸は私たちふうま忍法の奥義中の奥義だから｡
えっ！ふうまの？
そうだったんだじゃあこいつ何者なんだ？
あっ…｡
あっ！
こいつはさっきの…｡
(ｻｻﾒ)カゲロウ様…｡
ふうまの上忍です｡
ササメちゃん…｡
(ｶｹﾞﾛｳ)ササメ…｡
私は大蛇丸様によりよみがえらせてもらったのです｡
お前ってば大蛇丸にだまされてんだ！
サスケ君はどこなの!?アラシは…
ササメちゃんのいとこは今どこにいるんだってばよ!?
大蛇丸様はいま一度
われらふうま一族を忍の表舞台に…
引き上げてくださる…｡
まだそんなこと言ってんのか？
せめてササメちゃんには本当のことを教えてやれ｡
♬～
(ｻｸﾗ･ｻｻﾒ･ﾅﾙﾄ)あっ｡
あそこか…あそこにいんのか？
ササメとアラシ…｡
(鼓動)うっ！
あっ…｡(ｶｹﾞﾛｳ)ならば
会わないほうがいい｡(ｻｻﾒ)えっ…｡
(鼓動)
(鼓動が遅くなる)
(ｻｻﾒ)カゲロウ様…｡
ササメちゃんどうする？
ここで待ってる？
会います！たとえどんなことが待っているとしても
アラシ兄ちゃんに会うためにここまで来たんです！
うん！ええ根性してるぜ！
よっしゃじゃあ一緒に行くってばよ！
ええ行こう！
♬～
(男性)ササメ…｡
何か仕掛けてあるかもしれない｡
俺に任せろってばよ｡
(一同)あっ…｡
♬～
大蛇丸！
♬～
よく来たねササメ｡
えっ…どうして？
♬～
(一同)あっ…｡(ｻｻﾒ)あっ！
アラシ兄ちゃん！
アラシ兄ちゃん！
お兄ちゃん…｡
(ｱﾗｼ)僕はもう…
アラシじゃないんだよ｡
あ～！
♬～
(ｼﾞｸﾞﾓ)ア～｡(ｶﾐｷﾘ)ア～｡
♬～
一体…どうなってるんだってばよ？
(ｱﾗｼ)アハハ…｡
僕は最高の忍者に生まれ変わったんだよ｡
さぁ
僕の最高の忍術を見せてあげるよ｡
ササメ｡
そんな…アラシ兄ちゃん…｡
大蛇丸の野郎…｡
ヤツだけは絶対許さねえ！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬一つ一つ思い出せば
♬全てわかっていた気がしていたのに
♬色褪せた言葉は
♬僕のすぐそばに置いてあった
♬答えの出ない夜と
♬一片の温もりと
♬遥か彼方の憧れと
♬ただそれだけを
♬繰り返し僕は生きている
♬～
♬この両手に抱えているもの
♬時のしずく
♬そっと握り締めて忘れた記憶
♬失くした言葉
♬～
♬この思いは
〈ごめん…ごめんねナルト｡
結局私何にもできなくて…いつもあんたの足手まとい｡
全然変わってなかった｡
でもナルトササメちゃん｡
あなたたちは教えてくれた｡
だからあたしこんな自分を変えたいの｡
今度は…今度は私が頑張る番！〉
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)


Episode 141

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬少年よ聞いてくれ
♬人間なんてたいしたもんじゃないさ
♬明日なんてもういらないから
♬握った拳を隠すなよ
♬不安に夢を売りとばすほど
♬まだ老いぼれちゃいないだろ
♬少年よ心の銃の
♬引き金を引けるのは君だけさ
♬～
♬すべての若者は言った
♬どうしよもなくくだらない
♬この素晴らしい世界に
♬たった今生きているから
♬すべての若者は言った
♬すべての本当と嘘を
♬決して忘れてしまわないように
♬すべての若者は言った
♬死ぬには若すぎるだろう
♬しらけた面が並んでる
♬からっぽのこの街で
♬すべての若者は行った
♬風の無いこの夜に
♬何かを変えようとしてるから
♬～
(ﾅﾙﾄ)サスケはどこだ？どこにやったんだってばよ!?
(ｱﾗｼ)ハッナルト君だね｡あっ…｡
どうせ何を言っても信じはしないんだろ｡
ああサスケが死んだなんて信じねえ！
(ｻｸﾗ)ナルト｡
そうよサスケ君は生きてる｡
俺がサスケを連れ戻す！
そう約束したんだってばよ｡ナルト｡
(ｱﾗｼ)アッハハ…なら僕を倒してごらん｡
弱虫だった昔の僕なら
本当のことを教えちゃうかもね｡
(ｻｻﾒ)アラシ兄ちゃん！(ｱﾗｼ)いや！
昔のアラシはもう死んだんだ！
ここにいるのは忍法死者傀儡で生かされている
肉の塊だ｡
(ｼﾞｸﾞﾓ)う…うぅ…｡
あ～！
フハハ…アハハ…ハハハ…！
サクラちゃんササメちゃんを頼むってばよ｡
やめてナルトさん！戦わないで！
違う！
こいつはもうササメちゃんの知ってる
優しいアラシ兄ちゃんとは別人だ！
ジグモ！行け～！(ｼﾞｸﾞﾓ)あ～！
あ～！
嫌～！ササメちゃんごめん！
(ｶﾞﾏ吉)こっちじゃこっち！
♬～
ナルト！(ｶﾞﾏ吉)いかんサクラ！
(ｱﾗｼ)フッハハハ…！
(ｱﾗｼ)カミキリ～！
(ｶﾐｷﾘ)う～…｡
とどめだ～！(ｶﾐｷﾘ)う～！
ナルト！
♬～
あ～｡
♬～
次はお前だ～！
あっ！サクラちゃん！
(ｱﾗｼ)ふ～ん｡
危ない危ない｡
(ｱﾗｼ)油断してやられちゃうところだったよ｡
せっかく奇襲できるチャンスだったのに
失敗しちゃったねナルト君｡ナルト…｡
足手まといのせいでさ！
足手まとい…｡
ナルト…ごめん！
んなことねえってばよ…｡
ヘッこれくらいの傷
どうってことねえってばよ！
影分身の術！
うあ～！
うあ～っ！
♬～
タァ～！
カミキリ！
ドリャ～！
うわっ！
がっ！ナルト！
ぐっ…｡大丈夫？
ひどい傷…｡
サクラちゃんこのぐらい大丈夫だってばよ｡
(ｱﾗｼ)サクラちゃん
このぐらい大丈夫だってばよ～｡
ハハハハ…｡
ハハハハ…！
やめろ！それ以上言ったらな…！
言わないよ！
もう終わらせるからねぇ｡
カミキリ！ジグモ！
お前たちのチャクラを僕に…｡
(ｶﾐｷﾘ･ｼﾞｸﾞﾓ)う～～｡
(ｱﾗｼの印を唱える声)
(ｻｻﾒ)何でアラシ兄ちゃんがあの技を…｡
(ｶﾞﾏ吉)ん？(ｻｻﾒ)あれは
ふうまでも代々のおさしか使えない秘術｡
何じゃと!?
ふうま忍法呪縛曼荼羅！
ハァ～！
《ヤバい！》
うわっ！
ナルト！うわっ！
何だってばよ？これは！あっ！
終わりだ｡
何!?
うわっ！かっ！かっ…｡
ナルト！
(ｱﾗｼ)そのチャクラのおりは次第に縮んでいく｡
取り込まれた人間はけし粒ほどの塊にまで押しつぶされる｡
破ることなどできはしない｡
僕がみずから術を解かないかぎり…ね｡
く…がぁ～！
ナルト！
ぐっ…ぐっ…！
ハハ…フハハハハ…｡
うあ～！
(ｱﾗｼ)フフフ…フハハハ…ハハハハ…！
《何もできない…｡
私には何も…》
《今の私じゃ…
何も！》
アラシ兄ちゃ～ん！
(ｼﾞｸﾞﾓ)うっ…うあ～…｡
う～あ～…｡
ササメ…貴様！
ササメちゃん！
(ｻｻﾒ)お願い…目を覚まして｡
昔のアラシ兄ちゃんに戻って…｡
言ったはずだ｡
昔のアラシは死んだ｡
(ｱﾗｼ)あっ！
う…あぁ…｡
あぁ…｡
アラシ兄ちゃん…｡
(ｱﾗｼ)ごめんな…ササメ｡
はっ｡
僕は力が欲しかった｡
ふうまの一族をもう一度日の当たる場所にって｡
うん！分かってる…分かってるよ！
でももういいの｡
もう…帰ろう｡
里へ帰ろう｡
でも僕はもうただの怪物だ｡
そんなことない！
苦しいんだ…｡
ササメ…｡
僕を…殺して｡
僕を…｡
よくも僕を殺そうとしたな～！
アラシ兄ちゃん！
(ｱﾗｼ)お～ま～え～が～死ね～！
サクラさん！(ｱﾗｼ)サクラさん？
まずはお前が死ぬか？あぁ？
ササメちゃんが教えてくれた｡
死ぬのは怖くない！
ほう｡
怖いのは何もできずに生きていること｡
大事な人のために役に立って死んでいくのは怖くない！
ダメだ！あっ｡
どんなことがあっても死んじゃダメだってばよ！
サクラちゃん！ナルト…｡
ハハハ…ほざけ！
今のお前に何ができる？
どわっ！くっ…ぐ～！
ダァ～！
(ｱﾗｼ)ムダなことを！
ぐっ！うっあっ…くっ！
けし粒となりこの世から消え去れ～！
ササメちゃん！
もうやめて！アラシ兄ちゃん！
ササメ貴様！
く～くっ…｡
ダァ～…ぐ～あっ！
だっ！ぐあ～！ナルト！
えい放せ！(ｻｻﾒ)ダメ！
ダァ～！
♬～
(ｱﾗｼ)あっ！
♬～
(ｱﾗｼ)あっ！
♬～
アラシ兄ちゃん！
(ｱﾗｼ)ごめんよササメ｡
つらい思いをさせてしまったね｡
(ｻｻﾒ)そんなことない｡
いちばんつらい思いをしたのはアラシ兄ちゃんだもの｡
あたしお兄ちゃんのために何ができる？
何をしてあげればいいの？
(ｱﾗｼ)もう十分に助けてもらったよ｡
ほらササメのおかげで僕は昔の僕を取り戻せた｡
ナルト！
サクラちゃん…｡
誰かの役に立つためだろうが
死んでもいい命なんてないんだってばよ！
うん！
走れサクラちゃん！
(ﾅﾙﾄ･ｻｸﾗ)あっ…｡
エロ仙人！(自来也)遅くなってすまんのう｡
こっちはこっちで大変だったんでのう｡
…ったく｡(自来也)さぁ乗った乗った！
急げ地上へ戻るぞ｡
おっ｡
あっ｡
おっと｡ササメちゃん！
(自来也)大丈夫気を失っているだけだ｡
はぁ…｡
(ｱﾗｼ)ナルト君｡あっ｡
大蛇丸…は僕たちに使命を与えたんだ｡
決して木ノ葉の里にサスケ君を連れ戻させてはならないと｡
じゃあサスケ君は…｡
ああ生きている｡
サスケ君を守らなきゃならなかったんだ｡
ア…アラシ…
お兄ちゃん…｡
おいアラシここは崩れる｡
早くこっちに！
(ｶﾐｷﾘ･ｼﾞｸﾞﾓ)あ～…｡
(ｱﾗｼ)僕はすでに傀儡｡
ここを離れては生きていけない｡
お兄ちゃん…｡
頼む｡(ｻｻﾒ)嫌～！
アラシ兄ちゃ～ん！
(ｱﾗｼ)《ササメ…｡
ありがとう…》
(自来也)アラシをはじめ多くの犠牲を払ってしまったが
ふうま一族も大蛇丸の呪縛から逃れることができた｡
また一からの出直しだのう｡
必ず一族は復興させます｡
この…アラシ兄ちゃんが守ってくれた命で｡
(自来也)うん｡
本当にお世話になりました｡
ササメちゃん｡
(ﾊﾝｻﾞｷ)へい道中お気を付けて｡
うん｡
(ｻｻﾒたち)ありがとうございました！
お気を付けて！(自来也)おう頑張れよ！
まぁサスケを見つけることはできなかったが
どこかで生きていることは分かったんだ｡
大蛇丸の器になるまでは
よしとせねばのう｡
はい｡
《ｻｻﾒちゃんは一族のために何をやればいいのか分かっていた｡
でも私は今度も泣きついただけ｡
ナルトに頼ってすがりついただけ》
(自来也)サクラ｡あっ｡
お前も頑張ったのう｡
いえ私はただ足手まといになっただけ｡
自分じゃ何も…｡
んなことはないってばよ｡ん？
あの時頑張ってるサクラちゃんの姿が
俺に勇気をくれたんだ｡
サクラちゃんがいなかったらあのまま潰されてた｡
サクラちゃんのおかげだってばよ｡
ナルト｡
(自来也)くぅ～！あ～！
お前も言うようになったのう｡
痛ぇ…もう少し大事に扱えってばよ｡
俺はすっげぇケガ人なんだぞケガ人！
(自来也)アハハそうだったのうアハハハ…！
《あの時私は
ただ大切な人を守ろうとして…》
♬～
《私に今できること…》
(ｼｶﾏﾙ)俺思うんすけど…｡(綱手)何だ？
(ｼｶﾏﾙ)任務のレベルや小隊のメンバーとか
いろんな条件はあるんだろうけど
医療忍者を配置するべきだと思うんすが｡
(綱手)そんなことは分かっている｡
私も昔小隊生存率と任務達成率の報告書で
同じことを書いた｡
だが医療忍者はそう簡単には育たないんだよ｡
ん？
(綱手)戦闘タイプとはまた別のスキルがいる｡
微細の極致ともいえるチャクラのコントロール｡
膨大な量の専門知識を修め
それを広く応用する頭脳根気｡
それに一流の医療忍者に育つ者には
何より大切なものがいる｡
じゃあね何かと忙しい身でね｡
大切なもの…ねぇ｡
いやぁまた包帯だらけになっちまったなぁ｡
これじゃあ箸も持てねえってば｡
サ～クラちゃん飯食うときは優しく
あ～んっつって頼むってばよ！あ～んってね！
あら？サクラちゃん？
(戸が開く音)あ？
あ～ごめんごめん冗談だってばよ｡
ごめんナルト！えっ？
少し待たせることになっちゃうけど…｡
今度はきっと…
足手まといにはならないから｡
は？
(ﾉｯｸ)
(綱手)入りな｡(ﾄﾞｱが開く音)
お願いがあって来ました｡
何だ？
私を弟子にしてください｡
♬～
ん？
♬～
(綱手)《必死なんだねあんたも》
春野サクラ｡
カカシから頭脳明せき根性もあると聞いている｡
いいだろう｡あっ！
(綱手)その代わり私は甘くないよ｡
はい！
♬～
(自来也)《このたびの任務
そうムダでもなかったようだのう》
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬一つ一つ思い出せば
♬全てわかっていた気がしていたのに
♬色褪せた言葉は
♬僕のすぐそばに置いてあった
♬答えの出ない夜と
♬一片の温もりと
♬遥か彼方の憧れと
♬ただそれだけを
♬繰り返し僕は生きている
♬～
♬この両手に抱えているもの
♬時のしずく
♬そっと握り締めて忘れた記憶
♬失くした言葉
♬～
♬この思いは
〈あ～腹立つ～！
エロ仙人のヤツ何がお前を弟子として育てるだ！
サクラちゃんなんか綱手のばあちゃんに弟子入りして
頑張ってんのに！俺だけほっぽりっ放しじゃねえか
こら～！ん～！
大体本はといえばばあちゃんがエロ仙人を
任務にやるからいけねえんだってばよ！
たぁ～も～う！
こうなったら俺がひと言言ってやるってばよ！〉


Episode 142

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬少年よ聞いてくれ
♬人間なんてたいしたもんじゃないさ
♬明日なんてもういらないから
♬握った拳を隠すなよ
♬不安に夢を売りとばすほど
♬まだ老いぼれちゃいないだろ
♬少年よ心の銃の
♬引き金を引けるのは君だけさ
♬～
♬すべての若者は言った
♬どうしよもなくくだらない
♬この素晴らしい世界に
♬たった今生きているから
♬すべての若者は言った
♬すべての本当と嘘を
♬決して忘れてしまわないように
♬すべての若者は言った
♬死ぬには若すぎるだろう
♬しらけた面が並んでる
♬からっぽのこの街で
♬すべての若者は行った
♬風の無いこの夜に
♬何かを変えようとしてるから
♬～
(ﾅﾙﾄ)よし！
修業開始だってばよ！
♬～
(ｻｸﾗ)ハァハァハァ…｡
ハッ！
ん～！
♬～
はぁ｡
《今私にできることはこれしかないんだ｡
負けてらんない！》
ハッ！
♬～
(赤丸のほえ声)
(キバ)どうしたんだ？お前がわざわざ迎えに来るなんてよ｡
このあとどうせ紅先生んとこに集合だろうが｡
(シノ)たまにはゆっくり話し合う｡
これもまたチームワークというものだ｡
お前たちの任務がどんなものだったか
聞いておこう｡(キバ)ヘッそりゃすごかったぜ｡
っつっても口で言っても分かんねえよな｡
(赤丸の鳴き声)
(キバ)《もう赤丸にあんな思いはさせねえ｡
そのためにはもっともっと術を磨いて…》
(シノ)いやちゃんと聞いておこう｡
なぜならそれがチームワークというものだからだ｡
(キバ)スネてんだな…｡
(ネジ)ハァ！ホッ！
ハァハァハァ…｡
(ネジ)《まだまだ先があるはずだそれが見えるまで…》
(ﾋｱｼ)ハァハァハァ…｡
(キバ)朝からよくやるな｡(ﾋﾅﾀ)あっ｡
(赤丸のほえ声)
ネジ休憩にしよう｡(ネジ)はい｡
(キバ)行くぞヒナタ｡(ﾋﾅﾀ)はい｡
お父様行ってまいります｡(ﾋｱｼ)うむ｡
(赤丸のほえ声)
(ｱｽﾏ)朝から焼き肉ねぇ｡
(いの)退院した時には痩せてていい感じになってたのに｡
見事なリバウンドかましたわね｡
こんだけ食欲がありゃもう体は心配ねえな｡
(ﾁｮｳｼﾞ)これ食い終わったら早速修業つきあってよね
アスマ先生｡(いの)ちょっとあんたばか!?
いくら何でも病み上がりなんだからね！
全くもう！(ｱｽﾏ)ふ～ん｡
(リー)セイ！ハッ！ハッ！ハッ！
(ﾃﾝﾃﾝ)ハァハァハァ…｡
ハァハァハァ…｡(リー)ハイハイセイヤッ！
(ガイ)リ…リーよ｡
ティティ…ティータイムだ｡
どうしたんです？ガイ先生｡
青春は待ってなんかくれませんよ｡
はぁ…青春の時速もキツいもんだなあぁ…｡
ホリャ！ハイ！ハッハッ！
ハッハッ！(ﾃﾝﾃﾝ)ウフフフフ｡
(一同)ありがとうございました！
(ﾃﾏﾘ)頑張れよお前ら｡
(木ノ葉丸)今度来るときまでには手裏剣術マスターしとくぞコレ！
(ｳﾄﾞﾝ)ぼ…僕も｡(ﾓｴｷﾞ)あたしは
テマリさんみたいなくの一になりたいな｡
それは光栄だな｡
(ｼｶﾏﾙ)悪ぃな人手不足とはいえ
アカデミーの教官までさせちまってよ｡
ホントはゆっくり観光でもして…｡
な～に好きでやってただけだ｡
(ｶﾝｸﾛｳ)ああそれに木ノ葉の将来の戦力がどの程度のもんか
調査もできたじゃん｡(ｼｶﾏﾙ)ヘッ｡
じゃ気付けて帰れよ｡(ｶﾝｸﾛｳ)ああ｡
また何かあったら助けてやる｡
そんときは言いな泣き虫君｡
ひと言多いぜこれだから女ってヤツは｡
アッハハ…｡
♬～
(キバ)きょうもかますぜ赤丸！
(ほえ声)
(紅)よしそろったな｡
そう硬くなるなヒナタ｡
(ﾋﾅﾀ)は…はい｡
(紅)よし全員構え！
(ﾋﾅﾀ)《私だってナルト君に負けてられないから》
(ﾋﾅﾀ)ハッ！
よ～し準備完了！
あとは～エロ仙人が来るのを…｡
(衝撃音)あ？
来た！
ん？ん？ん？ん？
修業はよう…｡
(自来也)そうむくれるなナルト｡
急に一仕事入っちまったんだしかたあるまい｡
ふ～んどうせまたいやらしい本の取材とかなんだろ？
そんなんは仕事じゃねえってばよ｡
(自来也)《暁の情報収集任務だがの
そんなことを言えばこいつの場合
俺も連れてけとか言いかねんからのう》
フン｡
(自来也)その代わりと言っちゃ何だが…｡
あ？あっ｡
何だ？これ｡
特別に組んだ修業のメニューだ｡
おぉ～！あ～待て待て！
それにはわし直伝の取って置きの修業法が書かれておる｡
そう簡単に人目につく所で見るでない｡
ウッス！
まぁ頑張れの｡
俺ってばこれでしっかり修業するからよ｡
サンキューなエロ仙人｡
ハァハァハァ…｡
壁に耳あり障子に目ありか｡
(ﾄﾞｱの開閉音)(鍵を掛ける音)
グフエヘヘ…｡
アハハ…｡
エロ仙人直伝の…｡
あ？
あ？
え？
何～!?
エロ仙人‼
(綱手)《あなたたちの築いた木ノ葉隠れという大樹を託された以上
この里をどんな危機が襲おうとも
守るのがあたしの役目》
(綱手)火影は大変だなフフ…｡
≪(ｼｽﾞﾈ)本当に大変ですよ｡
(綱手)シズネか入れ｡
(ｼｽﾞﾈ)木ノ葉もいろいろあったとはいえ
その間に里内部の報告書がこんなにたまっているとは…｡
片っ端から行くしかないみたいだね｡
｢木ノ葉厳重警戒施設｣｡
ここ名前変わったのか？
ええ昔でいう重犯罪忍者専門刑務所のことです｡
(ｼｽﾞﾈ)幸い今は重犯罪を犯す忍も減少傾向にあるため
施設の規模縮小とともに名称も変更されたそうです｡
収容されているのは
殺人や機密情報の漏えいに関わった者など
犯罪忍者ばかりですがここ数年は目立った混乱もなく
施設は比較的安定しているようですね｡
(ﾎｲｯｽﾙ)
(男)ふぅ～｡
(雷神･風神)飯飯！
(雷神)や…やっと飯だなあんちゃん｡
(風神)お～！楽しみだなぁ｡
(忍)おい風神雷神｡
静かにしないと飯抜きだぞ！
ったくヤツらときたら｡
(忍)行ってよし｡
おい待て！(男)う…｡
ケガしてるじゃないか｡
後で医務室で診てもらえ｡(男)ああ｡
(忍)よし次！
な…なぁあんちゃん｡
あん？(雷神)な…何で小指ってのは
み…短くて弱そうなんだ？
そりゃあれよ雷神小指が太くて強そうだったら
親指の立場ってもんがねえからな｡
そそそ…そっか｡
あ…あんちゃんあんちゃん！(風神)あ？
(雷神)トカゲ｡
雷神は昔っからオシャレさんだなぁ｡
エッヘヘヘ…｡(おなかが鳴る音)
く…食い足りねえなあんちゃん｡
ああ｡
(風神･雷神)んよ～っと｡
(ｺﾃﾂ)あっ｡
(ｺﾃﾂ)また勝手に…どうした？今度は何だ？
(風神)腹減っちまってよ｡(雷神)く…食い物くれろ｡
(ｺﾃﾂ)《マ…マズい俺が何も持ってないって知ったら
こいつら…》
(ｺﾃﾂ)あ…あぁその何だ今は…｡
(雷神･風神)ん～！
まさか貴様われら風神雷神兄弟に…｡
供え物の一つも持ち合わせておらぬとな？
(ｺﾃﾂ)まぁ待て待て｡
(ｲｽﾞﾓ)どうだ？うまいだろ？(風神･雷神)うん｡
(ｲｽﾞﾓ)後で何か持っていってやるから
今はそれで我慢しろ｡(風神･雷神)は～い｡
(ｲｽﾞﾓ)大丈夫か？(ｺﾃﾂ)ああ…ハッ｡
食い物があればおとなしいヤツらなんだが
怒ったときは手がつけられねえ｡
ああ任務中にたかが食い物のことで仲間を全滅させ
周りの者がやっとの思いで取り押さえたらしい｡
(風神)ん？(においを嗅ぐ音)
うまそうなにおいが…｡
ああ｡
こっちだ｡
(雷神･風神)飯飯飯飯…！
ふぅ～事務作業はどうも好きになれないねぇ｡
(ｼｽﾞﾈ)まだまだありますよ綱手様｡
(綱手)あっ…ん？
(ｼｽﾞﾈ)何でしょう？何か薬の調合表のようですが…｡
調合表…｡
今すぐ手の空いてる上忍をここへ｡
は？
(綱手)早く！(ｼｽﾞﾈ)あっはい！
(ﾄﾞｱの開閉音)
♬～
(男)どうだ？うまいか？
そうかそうか…まだあるからな｡
やっぱいいにおいがすると思ったら兄貴んとこだ｡
あああ…兄ぃはいつもうまい食い物持ってっからな｡
(男)看守の目を盗んで調達したかいがあったってもんだ｡
かわいいお前らが腹ぺこじゃあかわいそうだからな｡
兄貴｡
トカゲ｡
(男)フッフフフ…そうかそうかうれしいか｡
どうだ？お前ら｡
これよりもっとおいしいものを食いたくはないか？
(風神･雷神)えっ!?
そ…それはどこにあるんだ？兄貴｡
フッ…俺の古くからの知り合いの所に行けば
ここよりもっとうまいもんにたらふくありつけるぞ｡
フッハハハ…｡
そいつって兄貴がま～えに言ってたヤツのことか？
お～おおおお…｡
ああ大蛇丸様だ｡
ったく冗談じゃないってばよ！
俺の修業ほっといてエロ仙人のヤツはよ！
(ｲﾙｶ)まぁそう言うなナルト｡
自来也様もお仕事なんだ｡ヘッ！
自来也様でないとと綱手様が判断されたほどの仕事なんだろう｡
しかたないさ｡
くっそ～！やっぱ綱手のばあちゃんかよ～｡
まっ俺にしてやれることは
こうしてラーメンをおごってやるくらいだけどな｡
機嫌直せ…ん？
ぷぅ～！
俺綱手のばあちゃんにちっと文句言ってくるってばよ！
そんじゃごちそうさん！イルカ先生！
ナ…ナルト！
(ﾁｮｳｼﾞ)ハッフッホッ！
(鳥の鳴き声)(ｱｽﾏ)ん？
(鳥の鳴き声)
チッまたやっかいなことに｡
ハァハァハァ…｡
(鳥の鳴き声)
(紅)え？特別警戒施設？
アカデミー職員の中忍がナルトを利用して
封印の書を外部に持ち出そうとした事件ですね｡
報告書ではミズキの単独犯行
事件は解決したとなっていますが？
ああ本当に単独犯ならね｡
この事件の背後に
もっと大きな黒幕が存在している可能性が出てきてね｡
その手がかりがそれだ｡
それは当時ミズキが厳重警戒施設に収容された時に
隠し持っていたものだ｡
当時はいたずら書き程度にしか思われなかったらしいが…｡
綱手様それは一体…｡
分からないただ…
大蛇丸が人体実験を行っていた施設から押収された資料と
筆跡が酷似している｡
じゃまさか大蛇丸がこの件に？
可能性はゼロじゃない｡
封印の書を中忍一人がどうこうしようったって
どうにかなる代物でもあるまい｡
だがそれも
大蛇丸が裏で糸を操っていたとすれば
納得できる話だ｡
アスマ紅｡
直ちに厳重警戒施設に行き
ミズキの尋問に当たれ｡
大蛇丸…｡
♬～
あっ…気を付けて様子がおかしいわ｡
ああ静かすぎる｡
行くぞ！
(ｱｽﾏ)ほう泣けてくるねぇ｡
歓迎会まで開いてくれちゃって｡
(雷神)ああ大歓迎だよなあんちゃん｡
(風神)ああ｡
ヘヘヘヘ…｡(風神)ベェ～｡
アスマこいつらまさか…｡
ああ伝説のバカ兄弟
風神と雷神だ｡
(雷神･風神)ん～！
(紅)あっ｡
アスマ｡
歓迎会にしちゃはしゃぎ過ぎだこら！
(男)まぁそう焦るな｡
歓迎会は始まったばかりだろう｡
(紅･ｱｽﾏ)ん？
♬～
フンすっかりキャラまで変わっちまってやがる｡
貴様ら全員…｡
われらの供え物にしてくれるわ！
(男)ヘッヘヘヘ…｡
やれ｡
♬～
《大蛇丸！》
♬～
なっ！
う…あっ…｡
うぅ…｡
アスマ先生…紅先生…｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬くそったれなﾆｭｰｽが通りすぎて
♬君は言葉を無くす
♬僕の声じゃまるで小さすぎて
♬君は返事もしない
♬君が泣いてる
♬ひとりで泣いてる
♬僕はどうする？
♬僕も泣いてるのさ｡
♬『夜にひとりぼっちのオレのさけびにのせて』
♬ざわめく時代をオレのスピードで
♬さんざめく夜もオレのスピードで
♬つんざくギターとオレのスピードで
♬ 傾く世界もわるいやつらも
♬～
(ﾄﾝﾄﾝ)〈ブ～ブ～！〉
〈どうしたんだってばよ？ﾄﾝﾄﾝ〉(ﾄﾝﾄﾝ)〈ブ～ブ～！〉
〈お前何が言いたいんだ？〉(ﾄﾝﾄﾝ)〈ブ～！ブ～ブ～ブ～！〉
〈あれ？そういやお前ｼｽﾞﾈ姉ちゃんと一緒だったよな？〉
(ﾄﾝﾄﾝ)〈ブ～ブ～！〉〈まさか姉ちゃんに何か…〉
(ﾄﾝﾄﾝ)〈ブ～！〉〈何があったか知らねえが
案内しろトントン！俺ってば何か嫌な予感がするってばよ〉


Episode 143

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬少年よ聞いてくれ
♬人間なんてたいしたもんじゃないさ
♬明日なんてもういらないから
♬握った拳を隠すなよ
♬不安に夢を売りとばすほど
♬まだ老いぼれちゃいないだろ
♬少年よ心の銃の
♬引き金を引けるのは君だけさ
♬～
♬すべての若者は言った
♬どうしよもなくくだらない
♬この素晴らしい世界に
♬たった今生きているから
♬すべての若者は言った
♬すべての本当と嘘を
♬決して忘れてしまわないように
♬すべての若者は言った
♬死ぬには若すぎるだろう
♬しらけた面が並んでる
♬からっぽのこの街で
♬すべての若者は行った
♬風の無いこの夜に
♬何かを変えようとしてるから
♬～
♬～
(ﾅﾙﾄ)紅先生…アスマ先生…｡
ど…どうしたんだってばよ？
(紅)う…うぅ…｡
(ｱｽﾏ)ナ…ナルト｡
♬～
《医療班…》
応急処置を施したらすぐに搬送しろ｡
《一体何が起こってるんだってばよ？》
(ﾄﾝﾄﾝ)ブ～ブ～｡
(ｼｽﾞﾈ)ほかの囚人たちには構うな｡
われわれはミズキのみに専念することいいな？
(忍たち)はっ！
(ｼｽﾞﾈ)トントン近いのね？(ﾄﾝﾄﾝ)ブ～｡
(ｼｽﾞﾈ)《来る！》
(雷神･風神)いっただっきま～す！
まさかこいつらは!?
風神雷神！
(忍)こいつらが風神雷神｡
(ｼｽﾞﾈ)気を抜いたらやられるぞ｡
(雷神)あんちゃんトンカツとしょうが焼きどっちがいい？
(風神)両方なんだな｡
ブ～！
お前らミズキはどこだ？
≪(ﾐｽﾞｷ)どうも俺は人気者らしいな｡
(ｼｽﾞﾈ)《いつの間に…マズい！》
(ﾐｽﾞｷ)フッ｡
(綱手)《チッはぁ～やっと一段落ついたと思ったらこれだ｡
全く手を焼かせてくれるよ大蛇丸…》
(ﾉｯｸ)
(忍)申し上げます紅様アスマ様無事保護いたしました｡
(綱手)そうかご苦労｡
(綱手)少し甘く見ていたようだすまない｡
(ｱｽﾏ)いえ…ったく情けねえ油断しちまった｡
まさか囚人全員が脱獄していようとは…｡
(紅)その上看守たちが人質に取られていまして…｡
その後の動きはどうですか？
今回の脱走事件やっぱり突発的なものではなさそうですね｡
大量にほかの囚人たちも脱走させ
自分はその隙にトンズラ｡
ミズキの野郎！
(忍)こら！綱手のばあちゃん！
(綱手)あ？(忍)や…やめろ！
大蛇丸がどうこうって言ってたじゃねえかよ！
だから先生たち行かせたんだろ!?
＜分からないただ…
大蛇丸が人体実験を行っていた施設から押収された資料と
筆跡が酷似している＞
＜大蛇丸…＞
(綱手)《こいつ聞いていたのか》
もういいってばよ｡(綱手)放してやれ｡
(忍)はい｡
《とにかく何か手がかりを…》
決まってんじゃねえかサスケを連れ戻しに行くんだよ｡
全く戦力不足の中
みんなが自分のやるべきことを必死でやっているっていう時に
お前は！
分かった｡
今回の件に大蛇丸が少なからず絡んでいることは
ほぼ間違いない｡
しかし…｡
大蛇丸やサスケに絡むことはすでに個人ﾚﾍﾞﾙの問題じゃない｡
分かったら自分の就くべき任務に戻れ｡
(ﾄﾝﾄﾝ)ブ～ブ～ブ～！
ブ～ブ～ブ～！ブ～ブ～！
何？シズネが…｡
なっ…おいトントン
シズネの姉ちゃんに何かあったんだな？
ブ～！ブ～ブ～！ブ～ブ～ブ～！
何言ってんだか全然分かんねえけど
とにかく姉ちゃんがピンチなんだな？
(ﾄﾝﾄﾝ)ブ～！分かったってばよ｡
俺の今やるべきこと｡
シズネの姉ちゃんを助け出し
絶対大蛇丸の所にたどりついてやる！
そんでもって大蛇丸をぶっ飛ばしてサスケを連れ戻す！
はぁ～お前…｡
さぁ案内するってばよトントン！
(ﾄﾝﾄﾝ)ブ～！(綱手)ナルト！
チッ早急に手を打たねば｡
≪(ｶｶｼ)どうしたんです？(綱手)あっ｡
カカシ｡(ｶｶｼ)いや
任務から帰ってくる途中にこいつら拾っちゃって｡
何だか里も騒がしくなってますが…｡
ああ…｡
(ｶｶｼ)でナルトがまた何かしでかしましたか？
《たとえかすかな手がかりでも
やっと大蛇丸との糸がつながった》
待ってろよシズネの姉ちゃん！
今助けに行くってばよ！
(ｲﾙｶ)《ナルト…あんなに慌てて一体どこに？》
(雷神)これいいなグフフ…｡
風神雷神そろそろ行くぞ｡(風神･雷神)は～い｡
(忍)うっ…｡
(ｼｽﾞﾈ)あ…ミズキ…｡
ブ～ブ～｡
《絶対見つけ出してやる｡
サスケ！》
久しぶりだな椿｡
あの女隊長しぶとかったな｡
おかげで腹ぺこぺこだぜあんちゃん｡
(風神･雷神)アハハハ…！(風神)笑いが止まんねえ｡
あ止まった｡
(ﾐｽﾞｷ)木ノ葉の里か｡
久しぶりの眺めだな｡
(椿)え…ええ｡
あんちゃんこの米硬いな｡
バ～カ腹に入れば一緒だ｡
(雷神)そうかさすがあんちゃん｡
何だもうボロボロじゃないか｡
新しいのを買わないとな｡(椿)ええ｡
どうしたんだ？椿｡
さっき山のほうで暗部を見かけたの｡
こんな人里離れた山奥でよ｡
そう…｡
(椿)私には何も言ってくれないんだね｡
ミズキには木ノ葉の里が昔と同じに見えるでしょ｡
でもね…
ミズキがいない間に
たくさんの人たちが亡くなったのよ｡
うめぇなあんちゃんこの雑炊｡
ああ施設のとは大違いだな｡
(椿)また行くの？(ﾐｽﾞｷ)ああ｡
(椿)やめて！
お願いミズキもう大蛇丸に関わるのだけはやめて…｡
(椿の泣き声)
(椿)大蛇丸のせいでたくさんの人たちが死んだの｡
大蛇丸のせいで木ノ葉の里はめちゃくちゃにされたの｡
三代目も…｡
ミズキも大蛇丸にさえ関わってなかったら
きっと今頃は私と…｡
(ﾐｽﾞｷ)大丈夫だよ椿｡
今度はもう九尾のガキに邪魔されるようなヘマはしないから｡
そしたら…｡(椿)あの子は
大蛇丸が攻めてきたとき木ノ葉のために戦っていたわ！
あっ…｡
九尾のガキが…｡
(ﾐｽﾞｷ)《あのガキが…》
(椿)そうあの子はあなたの言ったような
恐ろしい子じゃないわ｡
だからもうバカな考えはやめて！
もう終わったの全部終わったのだから…｡
いやまだ終わっちゃいねえ｡
九尾のガキが英雄気取りか笑わせるぜ｡
相変わらずめでてぇヤツらだ｡
木ノ葉の連中は！
ミズキ…｡(ﾐｽﾞｷ)来るんだ！
大蛇丸様の最強の力を手に入れて
この里のヤツらに思い知らせてやろう｡
力だ大蛇丸様の最強の力だ！
アッハハハハ｡
そうすれば俺もお前も何もかも思いどおりだ！
ハハハハ…ア～ッハハハ…！(椿)ミズキ…｡
(ﾐｽﾞｷ)アッハハハ…｡(椿)ミズキ！
お願い…昔の優しかったミズキに戻って｡
あたしのことをホントに思ってくれてるなら
バカなまねはやめて！
(ﾐｽﾞｷ)椿…｡
(ｶｶｼ)分かりましたじゃ後は任せるとして｡
まだまだ｡
ほら次のＳランク任務だ｡
(ｶｶｼ)《ホントに人使いが荒いんだから…》
(ｲﾙｶ)イルカ班囚人回収任務完了しました｡
あっカカシ先生失礼しました｡
気にするなご苦労だった｡
(ｶｶｼ)お互い休んでいられないみたいですよ｡
イルカ先生｡
(ｶｶｼ)口寄せの術！
(ﾊﾟｯｸﾝ)よう若造｡
(ｶｶｼ)じゃイルカ先生後はよろしく｡
あ…え…え…｡
イルカ任務だ至急を要する｡
は…はあ｡
(ﾐｽﾞｷ)急ぐぞ時間を食っちまった｡
ミズキ…｡
(ﾄﾝﾄﾝ)ブ～ブ～｡どうだ？トントン｡
(ﾄﾝﾄﾝ)ブッ!?来る！
ま…待てナルト！イルカ先生!?
(ﾊﾟｯｸﾝ)トントン｡(ﾄﾝﾄﾝ)ブッブ～｡
(ﾊﾟｯｸﾝ)何じゃこれのにおいか｡
ブ～ブ～｡(ﾊﾟｯｸﾝ)ご苦労じゃったなﾄﾝﾄﾝ｡
こっからこいつらの面倒はわしが見るから
お前は里に戻っておれ｡(ﾄﾝﾄﾝ)ブ～｡
(風神)ミズキの兄貴急がなくていいのか？
お…大蛇丸んとこには？
(ﾐｽﾞｷ)クッハハハハ…｡
九尾のガキ｡
＜イルカ先生に手出すな｡
殺すぞ！＞
＜そ～れじゃ…＞＜こっちから行くぜ！＞
＜あっ…あ～！＞(殴る音)
＜エッヘヘヘ…ちっとやり過ぎちゃった＞
(ﾐｽﾞｷ)まさかなぁ｡
あの落ちこぼれの九尾のガキが…｡
あんちゃん九尾ってうまいんか？
ああだってキュウリだろ？
なぁイルカ先生俺を連れ戻しに来たんじゃねえの？
戻れと言って素直に戻るヤツじゃないだろ？お前は｡
ヘッさすがイルカ先生！
俺のことよ～く分かってるってばよ！
そうやってすぐ調子に乗る｡
油断してると痛い目見るぞ｡エッヘヘ｡
(ﾊﾟｯｸﾝ)ん？(ｲﾙｶ)見つけたか？
ああ嫌～な囚人のにおいじゃ｡
さてこれで一体何ができるか？
(ﾊﾟｯｸﾝ)だいぶ近づいてきたわい｡
あっ…｡
シズネの姉ちゃん？
だ…大丈夫か!?(ｼｽﾞﾈ)あ…ナルト君…｡
フンあちこちに囚人服をばらまいて
わしの鼻を欺き逃げる時間を稼ぐつもりのようじゃ｡
(ｼｽﾞﾈ)あと一歩のところでミズキを取り逃がしてしまって…｡
でも無事で何よりです｡(ｼｽﾞﾈ)ええ｡
仲間がミズキを追ってます急ぎましょう｡
はい｡
におうぞ強い囚人のにおいがプンプンと漂ってくるわい｡
ミズキたちよ間違いないわ｡
よっしゃよっしゃ！もう一息だってばよ！
しかしこのままくぼ地に入れば
高台から敵の攻撃を受けやすくなる｡
ここはう回して丘の上に出たほうが安全です｡
何言ってんだよ？こんだけ見晴らしがよけりゃ
絶対大丈夫だってばよ｡(ﾊﾟｯｸﾝ)うん｡
ヤツらは時間稼ぎをしておる｡
う回すれば追いつけなくなるかもしれぬ｡
しまった！
わしとしたことがこんなトラップに…｡
気を付けろナルト！
今度はダミーじゃなく実体が潜んでおるぞ｡
岩!?うわっ！
やっほ～！(雷神)いっただっきま～す！
ナルト後ろ！姉ちゃん!?
な…何でシズネの姉ちゃんが…｡
離れてろナルト！そいつは偽者だ！
(ﾐｽﾞｷ)久しぶりに会えてうれしいぜイルカナルト｡
イルカ先生あいつ誰だってばよ？
(ﾐｽﾞｷ)ヘッヘヘヘ…｡(ｲﾙｶ)ミズキだよナルト｡
ミズキ!?でも前と感じが違うってばよ？
(ﾐｽﾞｷ)そういやアカデミー時代
変化の術もろくにできない落ちこぼれがいたっけなぁ｡
くそっムカつくぜ｡
(ﾐｽﾞｷ)どうだ？イルカ見違えただろ？
(ｲﾙｶ)《確かに以前とは比べ物にならない…》
(ﾐｽﾞｷ)あんな薄っ汚ぇ退屈なろう屋に押し込まれたおかげで
みっちり修業ができた感謝するぜイルカ｡
いつ俺だと気付いた？
シズネ様としてお前を助けた時
｢仲間がミズキを追ってる｣と言った｡
部隊長を残して部下が敵を追うときは
隊長が死ぬか重傷のときのみ｡
だがお前は軽傷だった｡
ヘッ教科書どおりの答えだ｡
(ｲﾙｶ)それに俺がルートのう回を口にした時
お前は何も言わなかった部下が追ってるとすれば
高台から敵の動きを見たほうが安全策｡
頭の切れるお前のことだ｡
囚人服をおとりに使ったのは時間稼ぎではなく
俺たちをここへ導くトラップだと踏んだ｡
(ﾐｽﾞｷ)ほう相変わらずの分析力だ昔を思い出すぜ！
(ｲﾙｶ)ミズキもうバカなまねはやめろ！
(ﾐｽﾞｷ)ヘッ！俺がどれだけ苦労したか
お前らなんかに分かるか～！
風神雷神！やれ～！
(雷神･風神)やっほ～！来やがれ！
(ｲﾙｶ)よせナルト！
お前の相手はこの俺だ～！
(ｲﾙｶ)くっ！逃げろナルト！
こっちは大丈夫だってばよイルカ先生！
どわっ！
(ｲﾙｶ)ナルト！(ﾐｽﾞｷ)よそ見か余裕だな！
に…逃げろナルト！
アハハハ…｡
くっそ～…｡
負けねえってばよ！
多重影分身の術！
(雷神･風神)お…え…あ…｡
あぁ…｡(風神)こっちもこっちも同じ顔｡
(雷神)あれ？あ…｡
あんちゃん俺の指じゃ数えきれねえぞ｡
バカだな雷神俺の手も使え｡
やっぱあんちゃん頭いい｡
え～!?
な…何だ？こいつら…｡
邪魔すんな！俺はミズキに用があんだってばよ！
あんちゃん俺たち邪魔だってよ｡
でも見ろよミズキの兄貴忙しそうだぞ｡
ホントだ忙しそうだな｡
それにこのまま帰ったらごちそう食えなくなるぞ｡
そっか！ごちそう忘れるとこだった｡
ごちそうだ～！(雷神)ごちそうだ～！
何か調子狂うってばよ…｡
気を取り直して…よっしゃ～みんな！
行け！ヤァ～！
♬～
(雷神)かい～なあんちゃん｡(風神)ああかい～｡
えっ？(風神･雷神)うあ～！
♬～
俺のパンチが全然効かねえってばよ｡
(風神･雷神)ハッハハハ…アハハハ…！
ヘヘヘ…アッ！アッハハハ…！
♬～
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬くそったれなﾆｭｰｽが通りすぎて
♬君は言葉を無くす
♬僕の声じゃまるで小さすぎて
♬君は返事もしない
♬君が泣いてる
♬ひとりで泣いてる
♬僕はどうする？
♬僕も泣いてるのさ｡
♬『夜にひとりぼっちのオレのさけびにのせて』
♬ざわめく時代をオレのスピードで
♬さんざめく夜もオレのスピードで
♬つんざくギターとオレのスピードで
♬ 傾く世界もわるいやつらも
♬～
〈くっそ～何なんだ？こいつらデカいだけじゃねえ｡
このパワーこの頑丈さ｡
技や術でどうにかなるレベルじゃねえってばよ｡
ったく俺ってばミズキの野郎を追わなきゃなんねえのに！
とにかく今はこいつらに構ってる場合じゃねえ｡
何とか裏をかいてこいつらを出し抜くっきゃねえってばよ！〉


Episode 144

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬少年よ聞いてくれ
♬人間なんてたいしたもんじゃないさ
♬明日なんてもういらないから
♬握った拳を隠すなよ
♬不安に夢を売りとばすほど
♬まだ老いぼれちゃいないだろ
♬少年よ心の銃の
♬引き金を引けるのは君だけさ
♬～
♬すべての若者は言った
♬どうしよもなくくだらない
♬この素晴らしい世界に
♬たった今生きているから
♬すべての若者は言った
♬すべての本当と嘘を
♬決して忘れてしまわないように
♬すべての若者は言った
♬死ぬには若すぎるだろう
♬しらけた面が並んでる
♬からっぽのこの街で
♬すべての若者は行った
♬風の無いこの夜に
♬何かを変えようとしてるから
♬～
(風神)ごちそうだ～！(雷神)ごちそうだ～！
(ﾅﾙﾄ)何か調子狂うってばよ…｡
気を取り直して…よっしゃ～みんな！
行け！ヤァ～！
♬～
(雷神)かい～なあんちゃん｡(風神)ああかい～｡
えっ？(風神･雷神)うあ～！
♬～
俺のパンチが全然効かねえってばよ｡
(風神･雷神)ハッハハハ…アハハハ…！
(ﾊﾟｯｸﾝ)ナルト｡
マズいわい｡もう一度だ！
タァ～！
ヤァ～！
あっ｡
えっ…｡
うわ～！
(雷神)か…かい～なあんちゃん｡
ああブツブツが出来そうだ｡
くっそ～！
(ｲﾙｶ)くっ…うぅ…｡
(ﾐｽﾞｷ)くっ…ヘヘヘヘ…｡
まだまだ！
やめろナルト！(ﾐｽﾞｷ)ムダだ｡
ヘラヘラしてられんのも今のうちだってばよ！
(風神･雷神)ヘラヘラヘラ｡
(雷神)う～お～！
うっあ～！
うあ～！あ～！
超気持ちいい！ハハハハ…！
一体何なんだってばよ？こいつら…｡
相変わらずバカなガキだ｡
お前も大変そうだな｡
あんな落ちこぼれのガキと任務とは｡
イルカよ｡(ｲﾙｶ)なぜだ？ミズキ｡
お願いだバカなまねはもうやめてくれ！
また里の仲間を裏切るつもりか？
フッ仲間？
そうだ！苦楽を共にしてきた木ノ葉の里の仲間だ！
お前も分かってるだろ！
仲間か…｡
♬～
フン相変わらず甘いなイルカ｡
俺が信じているのは力だ｡
仲間などというあいまいな絆にこの俺が縛られると思うな！
(ｲﾙｶ)ミズキ！(ﾐｽﾞｷ)もうじき俺は
最強の力を手に入れる｡
大蛇丸様の力だ！
大蛇丸？
そうなったときに思い知るがいい｡
お前ら木ノ葉の連中が言う
仲間とやらがいかに無意味なものかをな！
ミズキあんな事件を起こしたとはいえ
優秀な忍だったお前が…｡
(ﾐｽﾞｷ)知ったふうな口を利くな！
オラ～！(雷神)オラ～！
《くっそ～！攻撃を全部かわされちまったってばよ》
(ﾐｽﾞｷ)イルカお前がそこまで言うのなら見せてもらおうか｡
仲間への思いとやらがどれほどのものか
お前に俺が止められるかな？
来い！(ｲﾙｶ)待て！
ナルトこいつらはいいからミズキを追うんじゃ｡
チックショ～！
後で絶対決着つけてやっからな！
ん？あんちゃんあいつ行っちまったぞ｡
みんな行っちまったなぁ｡
あんちゃんもしかして鬼ごっこけ？
鬼ごっけ鬼ごっけ！
そんなら鬼は…俺たちか？
(風神)あ…｡
あ～の野郎！
じゃんけんもしねえで勝手に鬼決めやがった！
行くぞ雷神！(雷神)おう！
こっちだイルカ｡
急げナルト｡今度はだまされんじゃねえぞ｡
モタモタしてるとまた面倒なことになると言っとるんじゃ！
何!?
見～つけた｡
だはっ！
やったねあんちゃん｡(風神)ああ｡
あぁ…こいつらに構ってる暇はねえってのによ！
あんちゃん鬼ごっけもいいけど腹減らね？
全くしょうがねえな雷神は｡
ほれ｡
あんちゃんの分は残しとけよ｡(雷神)分かってるって｡
おいそこのバカ兄弟｡
飯食ってる暇なんかねえってばよ！
言っとくがこいつらとやり合うのは無謀じゃぞ｡
ヘッんなことは分かってるってばよ｡
(ｲﾙｶ)ミズキどこだ!?
(ﾐｽﾞｷ)どうした？イルカ｡
俺を止めるんじゃなかったのか？
(鳴き声)
バカなまねはやめるんだミズキ！
出てこいミズキ！
(ｲﾙｶ)あっ！
常に背後を警戒｡
忍として基本中の基本だろう｡
(鳴き声)
(倒れる音)
さすがだなイルカ｡
ちったぁできるじゃねえか！
(ｲﾙｶ)常に敵の裏の裏を読む｡
忍として基本中の基本だろ｡(ﾐｽﾞｷ)あっ｡
それはこっちのセリフだ！
ハァ～！タッ！
何だ？(雷神)煙玉？
影分身の術！
あっここまでお～いで！捕まえてみろってばよ！
あんちゃん増えた増えた｡
雷神よこれは超鬼ごっけって感じ｡
(雷神)うんそんな感じ｡
(ﾊﾟｯｸﾝ)おとり作戦か考えたのう｡
これで少しは時間稼ぎができるってばよ｡
よし今のうちに！
(風神･雷神)超鬼ごっけ！
あ～！あ～！
うわ～！あ～！
♬～
バカバカ力ってかぁ？
お前はまだ気付かないのか？
黙れ！
なぜそこまでしてお前は力にこだわる!?
(ﾐｽﾞｷ)それこそがすべてだからだ！
(ｲﾙｶ)考え直すんだミズキ！今からでも遅くない！
(ﾐｽﾞｷ)ヘッめでてぇヤツだなてめぇは｡
状況が分かってるのか!?
どうした？向かってこいイルカ！
お前は敵じゃない！同じ里の仲間だ！
(ﾐｽﾞｷ)そういう御託はたくさんだと言ったろ！
(ｲﾙｶ)それにお前は俺の同僚で
同じ火の意志を受け継ぐ木ノ葉の家族だからだ！
ヘッ火の意志か｡
ああそうだだからバカなまねはやめてくれミズキ！
(ﾐｽﾞｷ)そういうのがいちばんムカつくんだよ｡
(ｲﾙｶ)ミズキ！
昔のよしみで楽に殺してやろうと思ったが
やめだ｡
楽しんでもらうぜ｡
仲間とやらにじわじわ殺される感覚をよ！
ハッハハハ…！
ア～ッハハハ…！
おいナルトいつまでそうしておるつもりじゃ？
あいつらに見つかるのも時間の問題じゃぞ｡
う～ん…｡
ん？だ～っ！あそこに見～っけ！
あっ！見つかったぞ！
よ～しこれだ！
(雷神)鬼ごっけ｡(風神)鬼ごっけ｡
影分身の術！
あんちゃんまた超鬼ごっこけ？
何か飽きたな｡
また影分身かい相変わらず芸のないヤツじゃわい｡
ヘヘ～任せとけってばよよし行け！
よし！それ！
な…何だ？
何ごっこけ？
(風神･雷神)ありゃりゃりゃ…｡
(雷神)あぁ シュ～っていってる｡
なるほどなかなかやりおる｡
き…気持ち悪ぃよあんちゃん｡
グラグラするぞ｡
今だ捕まえろ！
あ？
お前ら…｡(雷神)何するだ？
準備よし｡
行くぜ怪力ぽっちゃり兄弟！
(ｲﾙｶ)《集中だ…集中するんだ》
カッコつけんな俺より弱ぇヤツがよ！
ああそうだったな！
(ｲﾙｶ)《お前はいつも俺より優秀で
俺は助けられてばっかりだったな》
(ｲﾙｶの泣き声)
(猿飛)＜悲しみを隠して笑うのは簡単なことではないな｡
お前はいつも笑いの中心になっていると
担任から聞いたが…＞
＜僕は悲しくなんかないんだ！
忍が任務で死ぬのは名誉なことなんだ！
父ちゃんも母ちゃんも
化けぎつねからこの里を命懸けで守った英雄だぞ！
僕はその英雄の子どもだ！
これだって…うれし涙…＞
(猿飛)＜もういい＞
(猿飛)＜お前がいつも
(猿飛)＜木ノ葉隠れの忍たちは
皆火の意志を持っておる＞
(ｲﾙｶ)＜火の意志？＞
(猿飛)＜木ノ葉を守ろうとする強い意志のことじゃ｡
この火の意志を持っておるかぎり
この里にいる者はすべて家族そのものなんじゃ｡
イルカよお前は持っておるかのう＞
♬～
(ｲﾙｶ)＜うん＞
♬～
＜ん？＞
＜え？＞
(猿飛)＜誰じゃ？そこにいるのは＞
♬～
＜ミズキ＞(猿飛)＜どうした？そんな所で＞
＜はいイルカ君最近元気がないって聞いたもので
心配になって捜しに来たんです｡
みんな心配しているよイルカ｡
向こうでみんなも待ってるから一緒に遊ぼうぜ＞
＜うん＞(猿飛)＜うむ行くがよい＞
♬～
(ｲﾙｶ)俺の憧れだったミズキは優しくて
誰よりも他人を思いやるヤツだった｡
なのに！(ﾐｽﾞｷ)ヘッ｡
思い出してくれミズキ！
てめぇは本当に…
めでてぇヤツだなっ！
うっ！
は…放せ～｡
行くぜ｡
や…やめてくろ｡
き…気持ち悪…｡
うぐ…｡
お？(雷神)え？
あ？何だ？
あんちゃんまさか…｡
すまん雷神よ…弁当
踏みつぶしてしもうた～！
何～!?
(風神･雷神)ぬお～！
いいからおとなしくしてろってばよ！
ドリャ～！食らいやがれ！
(風神･雷神)弁当返せ！
何!?
(分身が消える音)
や…やってしまったわい…｡
どわっ！
(ﾐｽﾞｷ)分かってねえみてぇだから教えてやるよ｡
俺がお前に優しくしてやった本当の理由はな
惨めなてめぇの姿を見るのが何より楽しかったからなんだよ｡
イルカも一緒にやろうよ！＞
＜うんいいよ！＞
(ﾐｽﾞｷ)《何であいつばっか…》
(泣き声)
(ﾐｽﾞｷ)《親が九尾に殺されたぐらいでチヤホヤされてよ》
＜ヘッいい気味だぜ｡
あ？＞
(ﾐｽﾞｷ)《火影様まで…》
(ｲﾙｶの泣き声)
(ﾐｽﾞｷ)《何でだよ…何でなんだよ！
ん～！》
(猿飛)＜誰じゃ？そこにいるのは＞
＜あっ＞
(ﾐｽﾞｷ)《よし俺も火影様に気に入られるように…》
(猿飛)＜どうした？そんな所で＞
(ﾐｽﾞｷ)＜はいイルカ君最近元気がないって聞いたもので…＞
うそだ！
(ﾐｽﾞｷ)自分より弱いヤツを見下すってのは
何よりの快感だよなイルカ｡
(ｲﾙｶ)昔のお前はそんなヤツじゃなかった！
だから甘いっていうんだよお前は｡
お前のその甘さが戦場では命取りになる｡
戦場ではな敵を何人殺せるかなんだよ！
竹林でむやみにクナイを放ってもはじかれて軌道が乱れるだけだ｡
狙うならじかにだ！
ヘッ｡
(ｲﾙｶ)はっ！
(ｲﾙｶ)うわっ！
(ﾐｽﾞｷ)同じ手は食うかよ！
(ｲﾙｶ)《くそ！ここでの戦いは不利だ》
ん!?
うわっ！うっ！
(ｲﾙｶ)《ミズキ…》
(ｲﾙｶ)《お前は…》
ミズキ～！
ムダだと言った｡
(ｸﾅｲが刺さる音)あっ｡
軌道が乱れるならばその軌道を計算して
クナイを放つまでだ｡
やっと本気になったみてぇだな｡
ついてこい！
あ…ここは？
やっと気が付いたみてぇだな｡
あ…てめぇ…｡
われらの食事を台なしにして…｡
生きて帰れると思うなよ｡
オリャ～！
俺は腹！(風神)俺は頭！
(風神･雷神)せ～の！
ドリャ～！
あれ？(風神)あれ？
あ…｡
あ…｡
うぅ…｡
ん…ぐ…｡
何だってばよ？
(ｼｶﾏﾙ)ったく…何やってんだ？お前｡
だ…誰だ？
(ｼｶﾏﾙ)誰だって聞かれて名乗んのもめんどくせぇけどよ｡
(いの)この任務の超強力助っと部隊｡
(ﾁｮｳｼﾞ)木ノ葉隠れの里最強トリオ
いのシカチョウだ！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬くそったれなﾆｭｰｽが通りすぎて
♬君は言葉を無くす
♬僕の声じゃまるで小さすぎて
♬君は返事もしない
♬君が泣いてる
♬ひとりで泣いてる
♬僕はどうする？
♬僕も泣いてるのさ｡
♬『夜にひとりぼっちのオレのさけびにのせて』
♬ざわめく時代をオレのスピードで
♬さんざめく夜もオレのスピードで
♬つんざくギターとオレのスピードで
♬ 傾く世界もわるいやつらも
♬～
(いの)〈何なの？こいつらものすごいバカ力じゃない！〉
(ｼｶﾏﾙ)〈力だけでここまで影真似の術に対抗するとはな〉
(ﾁｮｳｼﾞ)〈今術が解けたらかなりヤバいよ！〉
(いの)〈さっさとけりをつけるしかないみたいね！〉
(ｼｶﾏﾙ)〈みんな準備はいいか？〉(ﾁｮｳｼﾞ･いの)〈おう！〉
(ｼｶﾏﾙ)〈じゃあ行くぜこれが俺らの取って置きだ！〉
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)


Episode 145

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬少年よ聞いてくれ
♬人間なんてたいしたもんじゃないさ
♬明日なんてもういらないから
♬握った拳を隠すなよ
♬不安に夢を売りとばすほど
♬まだ老いぼれちゃいないだろ
♬少年よ心の銃の
♬引き金を引けるのは君だけさ
♬～
♬すべての若者は言った
♬どうしよもなくくだらない
♬この素晴らしい世界に
♬たった今生きているから
♬すべての若者は言った
♬すべての本当と嘘を
♬決して忘れてしまわないように
♬すべての若者は言った
♬死ぬには若すぎるだろう
♬しらけた面が並んでる
♬からっぽのこの街で
♬すべての若者は行った
♬風の無いこの夜に
♬何かを変えようとしてるから
♬～
(ﾅﾙﾄ)シカマルいのチョウジ！
(ｼｶﾏﾙ)フッまぁ何だ｡
かったりぃが綱手様の命令だからな｡
綱手のばあちゃんが？
ミズキの野郎を追ってるんだろう？
あ…ああ｡
(ｼｶﾏﾙ)でこいつら何者だ？
(風神)ん…うあ～…｡
(ﾊﾟｯｸﾝ)風神に雷神じゃ｡
(ﾁｮｳｼﾞ)風神に雷神？
(ﾊﾟｯｸﾝ)うん頭のほうはちと不自由じゃが腕力だけなら
あの伝説の三忍をもしのぐほどの怪力の持ち主じゃわい｡
(いの)マジで？(ｼｶﾏﾙ)あぁ…｡
どうやらマジらしいぜ…｡(いの)え？
(雷神)あ…ん…！
(風神)ん～お～…｡
(ｼｶﾏﾙ)影真似の術に力だけで…
ここまで対抗できるとはな…｡
まためんどくせぇことになりそうだぜ｡
ここは俺たちに任せてお前はミズキを追え！
大丈夫！(ﾁｮｳｼﾞ)任せてよ！
分かった｡
でも気をつけろよ｡
こいつらってば化け物みたいにむちゃくちゃなヤツらだかんな！
ああそうみてぇだな…｡
(雷神)ん…！(風神)んぐっ！
(ｼｶﾏﾙ)行け！ナルト！
ああ頼んだってばよ！(ﾊﾟｯｸﾝ)急ぐぞナルト！
(雷神･風神)ん～…！
(ｼｶﾏﾙ)お前らの相手はこっちだっつうの！
貴様らわれら兄弟にこんなことをして…｡
生きて帰れると思うなよ｡
さ～てそいつはどうかな？
チョウジいのさっさとやっちまおうぜ！
(ﾁｮｳｼﾞ･いの)うん！
(ｲﾙｶ)待てミズキ！
(ﾐｽﾞｷ)ハハハハ…！
なかなか楽しめそうだぜイルカ｡
(ｲﾙｶ)こっちか｡
(ｲﾙｶ)ミズキどこにいる？
♬～
チッしまった…これは幻術｡
♬～
(ｲﾙｶ)くっ…解！
♬～
ハァハァハァ…｡
幻術の次は傀儡か術が多彩だ｡
(ｲﾙｶ)《しかも術をかけるタイミングが絶妙｡
危うくやられるところだ｡
ここまで高度に術を使いこなすとは…｡
ミズキのヤツ…》
(ﾐｽﾞｷ)ハッハハハ…｡
傀儡を実体だと見破ったのは褒めてやるぜ｡
だがどこまで俺が遊びにつきあえるかな？
イルカ｡
ここは…｡
(雷神)ん～…！(風神)んお～…！
(風神･雷神)ん…！
うぅ…｡
(ｼｶﾏﾙ)《ヤッベェ…影真似を
力技だけでここまではね返すか…》
ん～…あ～！
うぅ…｡
シカマル僕が行くよ｡(ｼｶﾏﾙ)チョウジ！
よせ！あいつらの力はとんでもねえ！
僕がこいつを押さえてるからその間にもう一人を！
ヘッよし…行くぜいの｡(いの)任せて～！
忍法心転身の術！
うあ～！
(雷神)ん？
あ…兄者どうしたんだ？
《ウフ成功よ～》
(ｼｶﾏﾙ)おっと…｡
よ～し！
ハハ…フォーメーションいのシカチョウ完成｡
兄者…どうした？兄者！
《イルカ先生すぐに追いつくから
無事でいてくれってばよ！》
(ﾐｽﾞｷ)どうだ？イルカ俺の術は｡
(ﾐｽﾞｷ)独学にしちゃ結構イケてたろ？
(ｲﾙｶ)俺には分からん｡(ﾐｽﾞｷ)ん？
ここまで高度な忍術を使える才を持ちながら
なぜお前はそれをムダにする？
ヘッヘヘヘ…｡
相変わらず正義感の押しつけか｡
ぬるい甘い｡
ヘッ！俺に説教垂れてんじゃねえ！
俺は…俺は絶対お前を認めねえ！
俺は常に自分を鬼にして任務を遂行してきたんだ｡
なのに里の連中ときたら
どんなに力があってもどんなに任務で敵を倒しても
ヤツらは俺を認めようとしなかった！
仲間だのチームワークだのと
くだらねえルールに縛られてな！
うあっ！＞
＜おい大丈夫か!?＞
＜ダメだ残念だがもう…＞
よし撤収だ！
急げ！＞(ﾐｽﾞｷ)＜ああ＞
(ﾐｽﾞｷ)＜残念だが戦場で使えないヤツは
足手まといなだけだ｡
軽傷とはいえその傷では動けまい｡
恨むなら非力な己を恨め＞
(ﾐｽﾞｷ)俺は確実に任務を遂行しただけだ！
(ﾐｽﾞｷ)なのに里の連中ときたら
誰も俺を認めようとしなかった｡
なぜだ!?なぜ誰も俺の力を認めようとしない!?
なぜだ!?イルカ｡
お前やあの九尾のガキでさえ認められてるのに
何で俺だけ！
今からでも遅くはない｡
罪を償いちゃんとやり直せば
里のみんなだってお前のことを認めて…｡
偉そうに！俺に説教なんぞ垂れてんじゃねえよ！
てめぇも里のヤツらと同じだ！
俺を見下しやがって！(ｲﾙｶ)ミズキ…｡
(ﾐｽﾞｷ)全部…そう
全部あの日から始まった…｡
＜はぁ～…＞
＜今から緊張しててどうする？＞
(ｲﾙｶ)＜ミズキ＞
(ﾐｽﾞｷ)＜いよいよあしただなアカデミー教員採用試験＞
(ｲﾙｶ)＜ああ気が重いよお前はいいよな｡
俺より成績もいいしあしたの試験だって楽勝だ＞
＜ハハハ…そうでもないさ｡
まっお互いに頑張ろうぜ＞
＜あ…ああ＞
♬～
(ｲﾙｶ)《しまった！》
♬～
(ﾐｽﾞｷ)＜伏せろ！
危なかったなイルカ＞(ｲﾙｶ)＜ああ｡
ミズキすまない助かった＞
＜お互いさまださっ急ぐぞ＞
♬～
＜やった…やった！＞
(ｲﾙｶ)＜ミズキ…＞
(猿飛)＜うむ致し方あるまい＞
それが完全に晴れるまではやむをえませんね＞
死因は窒息死によるもの｡
ミズキたちの報告にあった脚の傷は
それほど重篤なものではありませんでした＞
(猿飛)＜分かった｡
優秀なヤツだがやむをえまい＞
＜くっ…！＞
俺は自分に与えられた任務を完遂しただけだ｡
俺があのあとどんな惨めな思いで生きてきたか
お前に分かるか？あぁ？イルカ｡
てめぇには分からねえだろうな｡
辛酸をなめ尽くした俺と甘っちょろいお前
どっちが本当の忍かはっきりさせようじゃないか｡
ハッフフフ…｡
(ﾐｽﾞｷ)さぁ来いイルカ｡
ミズキどこにいる？
もうお前には改心する気はないんだな？
(ﾐｽﾞｷ)何度も同じことを言わせるな｡
(ｲﾙｶ)これで終わりにする残念だがな…｡
(ﾐｽﾞｷ)ヘッヘヘヘ…泣けるねぇ｡
俺もうれしいぜイルカ｡
(ｸﾅｲがぶつかり合う音)
(ﾁｮｳｼﾞ)ぬお～！
この～！
兄者…どうした？兄者！
おぉ気が付いたか兄…
うわっ！兄者！
うっ！ぐはっ！
貴様ら兄者に何をした!?
(いの)《あたしが乗っ取ってんのよバ～カ！
うっ！な…何なのよ!?》
えっ!?(雷神)兄者！起きろ！
目を覚ませ～！(ﾁｮｳｼﾞ)あ～！
(いの)《あ～！》
げっ…何てヤツらだ｡
(いの)たっ…痛てて…｡
大丈夫か？いの｡
うん何とか大…
丈夫じゃない～！あたしの美貌が～！
ったくやれやれ…｡
(ﾁｮｳｼﾞ)が～！(ｼｶﾏﾙ)チョ…チョウジ！
(ﾁｮｳｼﾞ)が…あぁ！あ～！
チョウジ！(ﾁｮｳｼﾞ)ぐ～…｡
大丈夫か？(ﾁｮｳｼﾞ)だ…大丈夫｡
悪ぃちょっと寝ちまってたようだぜ｡
おう兄者目が覚めたか｡
(ｼｶﾏﾙ)《ん～しゃあねえなぁあれを使うしかねえ》
忍法影首縛りの術｡
(雷神･風神)うおっ｡
(雷神)兄者…｡
(風神)な…生意気な…｡
ヘッヘヘ…｡
近いぞ！ミズキがわなを張ってるかもしれん｡
用心しろ！分かってるってばよ！
(ｸﾅｲがぶつかり合う音)
(ﾐｽﾞｷ)楽しかったぜおりの中ってのはよ｡
(ｸﾅｲがぶつかり合う音)
(ﾐｽﾞｷ)カビ臭くってジメジメとうっとうしくってよ｡
(殴る音)(ｲﾙｶ)うあっ！
ハァハァハァ…｡
だがそのおかげで俺は
並の忍じゃ手に入れられない術を会得できた｡
暗闇でもお前の気をビンビン感じるぜ｡
(ｸﾅｲがぶつかり合う音)
(ｲﾙｶ)ハァハァハァ…｡
(ﾐｽﾞｷ)どうした？もうおしまいか？
(ﾐｽﾞｷ)ケッヘヘヘ！
ボ～っとしてる暇はないぜイルカ｡
じっくりと楽しませてもらうぜじっくりとな｡
(雷神･風神)あ…あぁ…｡
ヘヘ…｡
(雷神･風神)うあ～…｡(いの)よしあたしも！
よせ！今心転身で入ったら
術はお前にもかかっちまうんだぞ｡
フフ新しい術覚えたの自分だけだと思ったら
大間違い！
ん？(いの)忍法
心乱身の術！
ど…どうした？雷神｡
(風神)ら…雷神何を…｡
ヘヘッやるじゃねえの｡
フフッいのコレクション春の新術よ！
(風神)うあ～…｡
(足音)
(ﾊﾟｯｸﾝ)近いぞ！
(足音)
(ﾊﾟｯｸﾝ)あれじゃあの建物じゃ｡
よっしゃよっしゃ！もう一息だってばよ！
(ｸﾅｲがぶつかり合う音)
(ﾐｽﾞｷ)ヘヘヘヘ…どうだ？少しは目が慣れてきたか？
お前のように光の中で生きてきたヤツには
暗闇は不便なものだろう｡
(ｸﾅｲがぶつかり合う音)
(ｲﾙｶ)うっ！
くそっ…どこだ？
がっ！
うあ…｡
ハァハァハァ…｡
(ﾐｽﾞｷ)あれ～？イルカ｡
お前これで終わりにするって言ってたけど…｡
あぁハハハ…そうか｡
最後ってお前自分のことを言ってたのか｡
ハハハ…ア～ッハハハハ…！
(風神)あ～…｡
ヘヘ…もう一息だ｡
頑張れいの！(いの)任せて！
くっそ～…！
ぐっ！(いの)あっ！
うあ～～！
くっそ～何てバカ力だ｡
こいつら…｡
(風神)う～あ～！
ぐっ…｡(いの)うっ…｡
これ以上支えきれないよ！
(ｼｶﾏﾙ)《ここで術をやめたらなすすべがねえ｡
考えろ次の一手を》
(風神)う～あ～！
(いの)あぁ！(ｼｶﾏﾙ)こらえろいの！
(ﾁｮｳｼﾞ)僕に任せて！
(いの)あんたまた投げ飛ばされるだけよ！
いの黙って見てろよ｡
ぽっちゃり系もやるときゃやるぜ｡
(ﾁｮｳｼﾞ)フン！うお～～！
部分倍化の術！
両手！
(風神)うお～！
(雷神)うあ～！
チョウジ…｡
いのばっかいいところ持っていかれるわけにはいかないよ｡
ヘヘ…僕は
ぽっちゃり系ナンバーワンのイケメン忍者なんだからね｡
いいわよチョウジ！かっこいい～！
ヘヘ…チョウジのヤツ｡
新フォーメーションいのシカチョウ完成｡
(ｲﾙｶ)ハァハァハァ…｡
(ｲﾙｶ)《おかしい…ミズキの気配が消えた｡
静かすぎる…》
(ｲﾙｶ)《違う…》
(鼓動)
(ｲﾙｶ)《もっと深く…》(鼓動)
(鼓動)
(鼓動)
(足音)
(ｲﾙｶ)《足音？
いや違う…｡
足音とは別にもっと細かい
もっと小さな連続した音…》
(ｲﾙｶ)《起爆札!?》
うあっ！(ﾊﾟｯｸﾝ)おっ！
な…何だってばよ？これ…｡
(ﾊﾟｯｸﾝ)何があったんじゃ？これは…｡
イルカ先生…｡
イルカ先生～！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬くそったれなﾆｭｰｽが通りすぎて
♬君は言葉を無くす
♬僕の声じゃまるで小さすぎて
♬君は返事もしない
♬君が泣いてる
♬ひとりで泣いてる
♬僕はどうする？
♬僕も泣いてるのさ｡
♬『夜にひとりぼっちのオレのさけびにのせて』
♬ざわめく時代をオレのスピードで
♬さんざめく夜もオレのスピードで
♬つんざくギターとオレのスピードで
♬ 傾く世界もわるいやつらも
♬～
〈そんな…イルカ先生はどうなったんだってばよ？〉
(ﾊﾟｯｸﾝ)〈においはここで途切れておる｡
とにかく辺りを捜すしかあるまい〉
〈何もかもバラバラじゃねえかくっそ～！
無事でいてくれよイルカ先生！〉
(ﾊﾟｯｸﾝ)〈シッ！静かにしろナルト〉
〈えっ…〉(ﾊﾟｯｸﾝ)〈お客さんじゃ｡
どうやら誰か追ってくるようだぞ〉


Episode 146

♬ (ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 少年よ聞いてくれ
♬ 人間なんて たいしたもんじゃないさ
♬ 明日なんてもういらないから
♬ 握った拳を隠すなよ
♬ 不安に夢を売りとばすほど
♬ まだ老いぼれちゃいないだろ
♬ 少年よ心の銃の
♬ 引き金を引けるのは君だけさ
♬～
♬ すべての若者は言った
♬ どうしよもなくくだらない
♬ この素晴らしい世界に
♬ たった今生きているから
♬ すべての若者は言った
♬ すべての本当と嘘を
♬ 決して忘れてしまわないように
♬ すべての若者は言った
♬ 死ぬには若すぎるだろう
♬ しらけた面が並んでる
♬ からっぽのこの街で
♬ すべての若者は行った
♬ 風の無いこの夜に
♬ 何かを変えようとしてるから
♬～
♬～
(ﾅﾙﾄ) そんな… イルカ先生は どうなっちまったんだよ？
(ﾊﾟｯｸﾝ) イルカの においは ここで途切れとる ｡ 
とにかく捜すしかあるまい ｡
くっそ～… イルカ先生 どこだってばよ!?
(ﾊﾟｯｸﾝ が においを嗅ぐ音 )
(ﾊﾟｯｸﾝ) ん～… ｡
(ｲﾙｶ のせきこみ )
あっ… イルカ先生！
よかったってばよ！ (ﾊﾟｯｸﾝ) 無事だったか ｡
(ｲﾙｶ) ああ… 何とか… ｡ (ｲﾙｶ のせきこみ )
(ｲﾙｶ) くそ～ ミズキのヤツ… ｡
イルカ先生 その傷… ｡
なに これくらいの傷…
うっ！ うぅ… ｡
イルカ先生！
(ｲﾙｶ) あっ… ちょっと痛みが走っただけだ ｡
(ﾊﾟｯｸﾝ) ん？ 誰か来るぞ ｡ えっ？
( 椿 ) 深い傷じゃなくて よかった ｡
(ｲﾙｶ) ええ ｡
何か空気が重いってばよ… ｡
まぁ わしが思うに… ｡
ん？ 肉球が どうしたって？
(ﾊﾟｯｸﾝ) バカ よく見ろ！ 小指だ 小指！
あ？ 小指？
えっ!? イルカ先生の!?
(ﾊﾟｯｸﾝ) まぁ わしの勘では黒だな ｡
(ｲﾙｶ) ナルト 何 話してるんだ？
なっ… あっ いや 別に！
(ｲﾙｶ) ん？ あぁ 紹介しよう ｡
こちらは椿さん ミズキの婚約者だ ｡
婚約… あ… ミズキの!?
(ﾊﾟｯｸﾝ) 何だ 白か ｡ 何だじゃねえよ！
( 椿 ) ミズキが また あなた方に ご迷惑を ｡
本当に申し訳ありません ｡
では あなたは ミズキの脱獄を ご存じなんですね ｡
( 椿 ) はい 彼は一度 私の所へ寄りましたから ｡
( 椿 ) すぐに気付いて 止めようとしたんです ｡ 
でも 結果的には 行かせてしまいました ｡
(ｲﾙｶ) 状況から言えば しかたのないことでしょう ｡
( 椿 ) いいえ もっと ちゃんと 止めるべきだったんです ｡ 
なのに 私… ｡
♬～
( 椿 ) イルカさん ナルト君 お願いです！
私を一緒に 連れていってください！
椿の姉ちゃん… ｡
( 椿 ) 無理な頼みなのは 承知しています ｡ 
でも 私 どうしても 彼を止めたいんです ｡
イルカ先生 ｡
椿さん あなたのお気持ちは よく分かりました ｡
じゃあ… ｡
(ｲﾙｶ) 申し訳ありませんが それは できません ｡
えっ… ｡
( 椿 ) そんな… ｡
何で ダメなんだよ!? (ｲﾙｶ) ナルト
俺たちは 早くミズキを 捜さなければいけない ｡ 
この人がいては 任務の邪魔になるんだ ｡
でも… でも！
イルカさん それなら あたし
あなたのお役に立てると思います ｡
私 彼が向かう場所に 心当たりがあるんです ｡
(ｲﾙｶ) ん？ それってば本当か？ 椿姉ちゃん！
( 椿 ) たぶん 間違いありません ｡
(ｲﾙｶ) しかし… ｡ ( 椿 ) お願いです！
彼は逃げる途中で 必ず追尾をまく 細工をしているはず ｡
( 椿 ) 手間取れば すべて手遅れになります！
( 椿 ) 私を連れていってください ｡
( 足音 )
♬～
♬～
(ﾐｽﾞｷ の印を唱える声 )
♬～
(ﾐｽﾞｷ) あっ ｡
♬～
( 男性 ) 見張りがやられているぞ！ 侵入者だ！
(ﾐｽﾞｷ) ハッ ｡
( 窓 ｶﾞﾗｽ が割れる音 )
( 綱手 ) 何？ 奈良家の研究施設が 襲われただと!?
(ﾄﾝﾎﾞ) はっ！ たった今 奈良家から伝令がありました ｡ 
それによると賊の身体的特徴は ミズキと一致すると ｡
( 綱手 ) ミズキがか？ (ﾄﾝﾎﾞ) はい ｡
( 綱手 ) 《ナルトのヤツ 何をやっている？》
( 綱手 ) それにしても 奈良家の施設とは考えたな ｡ 
薬剤が豊富に置いてあるわりには 山奥にあるため
比較的 警備は手薄だ ｡ 
で 盗まれた薬剤は？ (ﾄﾝﾎﾞ) はい ｡ 
薬剤管理の徹底が功を奏し
すぐに持ち出されたと おぼしき 薬剤を割り出すことができました ｡
( 綱手 ) 《やはり 一致か ｡ 
しかし たかが一介の中忍が
これを持ち出したところで 何ができる…》
あぁ ご苦労だった 下がっていいぞ ｡
(ﾄﾝﾎﾞ) はい ｡
( 遠雷 )
( 綱手 ) 《とにかく 万が一ということがある ｡ 
相手の目的が見えんことには 話になるまい ｡ 
材料から見えんのであれば
何か手段があるかもしれない ｡ 
配合の割合か 調合順か…》
(ﾊﾟｯｸﾝ) こっちの方向で 間違いないんだな？
( 椿 ) ええ このまま進んでください ｡
(ｲﾙｶ) 椿さん あなたは手遅れに なると言っていましたが
ヤツの目的を 知っているんですか？
( 椿 ) 恐らく… すべてでは ありませんが ｡
椿姉ちゃん 教えてくれってばよ ｡
以前 彼が言っていたんです ｡
自分は大蛇丸の力を手に入れて 彼の元に行くと ｡
何だって!?
( 椿 ) 彼が 封印の書を奪おうとしたのは
単に それを大蛇丸への手土産に 選んだからにすぎなかったんです ｡
(ｲﾙｶ) 椿さん あなた そのことを… ｡
( 椿 ) 里には伝えませんでした ｡ 
封印の書の持ち出しは それだけで重罪 ｡ 
その上 彼の本当の目的が 知れたらと思うと
怖かった 立ち直ってくれると 彼を信じていたかったんです ｡
(ﾊﾟｯｸﾝ) では お前も処分を免れんな ｡
( 椿 ) 覚悟はできています ｡
(ｲﾙｶ) おかしいと思っていました ｡ 
ミズキの行方を知っているなら
でも あなたは… ｡
私だけでは 彼を止められないかもしれない ｡
私 どうしても彼に これ以上
罪を重ねてほしくないんです ｡
( 雷鳴 )
( 綱手 ) 《何てことだ！
大蛇丸のヤツ そういうことか！》
( 雷鳴 )
( 綱手 ) 《だが こんな調合法を
そこらの忍者に まねできるものか ｡ 
職人技の域だぞ…》
(ﾉｯｸ)
( 綱手 ) 取り込み中だ！
(ｲﾜｼ) 囚人脱走事件の経過報告です ｡
分かった 入れ ｡ (ｲﾜｼ) はっ！
(ﾄﾞｱ が開く音 )
すべての捕獲作業を 完了いたしました ｡
( 綱手 ) ご苦労 ｡ (ｲﾜｼ) 引き続き
実は 最後に捕らえられた囚人が 気になる話をしておりまして… ｡
( 雷鳴 )
( 綱手 ) 気になる話？ (ｲﾜｼ) はっ ｡ 
( 綱手 ) 風神 雷神とミズキが一緒に？
しまった！ ( 雷鳴 )
(ｲﾜｼ) 綱手様？
( 綱手 ) 出かける ｡ (ｲﾜｼ) どちらへ？
( 綱手 ) お前が来る必要はない ｡ 
な～に その話が本当なら
行かせた連中だけで どうにかなる 相手じゃなさそうなんでな ｡
( 雷鳴 )
( 風神 ) う～！ ( 雷神 ) う～！
(ﾁｮｳｼﾞ) ん… この～… ｡
( いの ) ちょっと シカマル このままじゃ…
あたしたち ヤバいわよ ｡
(ｼｶﾏﾙ) ああ… ってか もう 十分ヤベェ… ｡
( いの ) シカマル もうチャクラが… ｡
(ｼｶﾏﾙ) 分かってる… ｡
だからよ 何通りかの方法を 考えてみたんだけどよ
でも こいつらを離すと 俺ら自身がヤベェんだよな ｡
( 風神 ) この無礼者が！
(ｼｶﾏﾙ) かといって捕まえてるだけで
やっつけられねえから こうしてるんだがよ ｡
( 雷神 ) 生きて帰さねえ！
こいつら まるで スタミナのお化けだわ！
(ｼｶﾏﾙ) おまけに 一見 ゴムみてぇな体に見えるが
これだけの筋力があれば 瞬発力も相当ありそうだぜ ｡
つまり この方法しかないってことね ｡
(ﾁｮｳｼﾞ) 頑張ろう みんな！ (ｼｶﾏﾙ) 悪ぃな ｡
( 足音 )
(ﾐｽﾞｷ) ＜ダメだ 残念だが もう…＞
よし 撤収だ！
急げ！＞ (ﾐｽﾞｷ) ＜ああ＞
(ﾐｽﾞｷ) ＜残念だが 戦場で使えないヤツは
足手まといなだけだ ｡ 
軽傷とはいえ その傷では動けまい＞
( 大蛇丸 ) ＜フフフフ… ｡ 
ハハハハ… ハハハハ…！＞
(ﾐｽﾞｷ) ＜何者だ!?
あっ！＞
(ﾐｽﾞｷ) 《しまった！ 幻術縛りか…》
( 大蛇丸 ) ＜見たわよ＞ (ﾐｽﾞｷ) ＜あっ！＞
(ﾐｽﾞｷ) ＜そんな… まさか お前
大蛇丸！＞
( 大蛇丸 ) ＜フフフフ… ご名答＞
(ﾐｽﾞｷ) ＜そんな… なぜ 今 行方知れずのはずの お前が！＞
＜そんなことは どうでもいいのよ ｡ 
それより さっきは おもしろい ものを見せてもらったわ＞
(ﾐｽﾞｷ) ＜えっ？＞
＜負傷した仲間を 見殺しにしたでしょ？＞
(ﾐｽﾞｷ) ＜見てたのか…＞ ( 大蛇丸 ) ＜興味が湧いたのよ ｡ 
里全体で家族ごっこに明け暮れる 木ノ葉の忍には
なかなかない光景だもの＞
＜だから何だってんだ!?
俺は間違ったことは していない！
ああするしか なかったんだ！＞
( 大蛇丸 ) ＜フフフ… 短気な子ね ｡ 
別に責めちゃいないわ ｡ 
あなたは任務をこなしただけ＞
(ﾐｽﾞｷ) ＜そ… そうだ＞
( 大蛇丸 ) ＜でも 木ノ葉に あなたを認めてくれる人は
いるのかしら？
ねぇ＞
＜うあ～！
うっ！
ん… 何を…＞
♬～
(ﾐｽﾞｷ) ＜それは…＞
＜フフフ… 私からのプレゼントよ＞
＜う～！ あ～！＞
( 大蛇丸 ) ＜気が向いたら そこを訪ねなさい＞
♬～
(ﾐｽﾞｷ) ここだ ｡
( 衝撃音 )
♬～
(ﾐｽﾞｷ) 《ヘッ ｡ 
俺が来る以前に 侵入者はなかったようだな》
♬～
♬～
ん？ どうした？
♬～
はっ… ククク… ｡
ハハハ… アハハハハ…！
♬～
(ｲﾙｶ) 大蛇丸の力とは何なんです？
私にも分かりません ｡
それに 彼が いつ大蛇丸に会ったのかも ｡
でも 答えは きっと この先にあります ｡
(ﾊﾟｯｸﾝ) ん～… ｡
あの封印の書の事件
ナルト君 怒ってるでしょうね ｡
いや 俺は んなことは もう どうでもいいってばよ ｡
ミズキの野郎への借りは もう その場で きっちり返したからな ｡
でも… ｡ でも？
あいつが まだ大蛇丸のヤツと つながってるんなら
聞かなきゃならねえことが あるんだ ｡
俺ってば どうしても捜さなきゃ ならねえヤツがいるからよ ｡
《サスケ！》
♬～
あの先です ｡
よっしゃ！
これで すべて… ｡
♬～
これが… フフフフ… ｡
これで…
俺は完璧になる！
( 足音 )
(ﾐｽﾞｷ) ん？
ここは… ｡ (ﾊﾟｯｸﾝ が においを嗅ぐ音 )
(ﾊﾟｯｸﾝ) あいつ 何か やりおったな ｡
全く寒気がするような においじゃわい ｡
におい？ (ﾐｽﾞｷ) ヘヘヘヘ… ｡
(ﾐｽﾞｷ) 誰かと思ったら
全く しつっこい野郎どもだ ｡
まぁ ちょうどいい ｡
どのみち お前らは やるつもりだったからな ｡
ミズキ… ｡
てんめぇ～！ ミズキ！
お前の野望は ここまでだ！
(ﾐｽﾞｷ) 相変わらずの減らず口か ｡ 
だが遅い！ お前は いつでもな ｡
(ｲﾙｶ) 何だ？ それは ｡ ( 椿 ) はっ！
キレイだろう ｡
しまった！
お前らは
この俺の 最初の獲物になることを
光栄に思うんだな ｡ 
あ… あぁ… ｡ 
ん～あ～！
うあ～！
何じゃ!? (ｲﾙｶ) ん!?
あれってば まるで… ｡
(ｻｽｹ) ＜でも しょうがねえよな ナルト＞
♬～
＜確かに お前は特別だった＞
＜だがな…＞
それじゃあ あれが… ｡
大蛇丸の力… ｡
ミズキ… ｡
(ﾐｽﾞｷ) うぅ… フフ… ｡
ハハハハ… ｡
♬ (ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ くそったれな ﾆｭｰｽ が通りすぎて
♬ 君は 言葉を無くす
♬ 僕の声じゃまるで小さすぎて
♬ 君は返事もしない
♬ 君が泣いてる
♬ ひとりで 泣いてる
♬ 僕はどうする？
♬ 僕も 泣いてるのさ ｡
♬ 『 夜にひとりぼっちの オレのさけびにのせて 』
♬ ざわめく時代を オレのスピードで
♬ さんざめく夜も オレのスピードで
♬ つんざくギターと オレのスピードで
♬ 傾く世界も わるいやつらも
♬～
(ｲﾙｶ) 〈何が最強の体だ ｡ 
どれほどの力を手に入れようと
そんな薬に頼った力が
本物であるはずがない！〉
〈ヘッ！ イルカ先生の言うとおりだ ｡ 
大蛇丸の薬だぁ？
んなもん てめぇごと ぶっつぶしてやっから
覚悟しやがれ！〉


Episode 147

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬少年よ聞いてくれ
♬人間なんてたいしたもんじゃないさ
♬明日なんてもういらないから
♬握った拳を隠すなよ
♬不安に夢を売りとばすほど
♬まだ老いぼれちゃいないだろ
♬少年よ心の銃の
♬引き金を引けるのは君だけさ
♬～
♬すべての若者は言った
♬どうしよもなくくだらない
♬この素晴らしい世界に
♬たった今生きているから
♬すべての若者は言った
♬すべての本当と嘘を
♬決して忘れてしまわないように
♬すべての若者は言った
♬死ぬには若すぎるだろう
♬しらけた面が並んでる
♬からっぽのこの街で
♬すべての若者は行った
♬風の無いこの夜に
♬何かを変えようとしてるから
♬～
♬～
(ﾐｽﾞｷ)フッフフフ…｡
(ｲﾙｶ)何てチャクラだ｡
皮膚がピリピリする｡
(ﾊﾟｯｸﾝ)わしの鼻もじゃ｡
(椿)ミズキ…｡
(ﾐｽﾞｷ)どうした？来ないのか？
(ﾅﾙﾄ)この野郎！
おいナルト！よせ！
ド～リャ～！
バカが｡
オラッ！うあっ！
ナルト！
おいおい人の心配してていいのか？
(ｲﾙｶ)《速い！》
がっ！
(ｲﾙｶ)《おまけに何てパワーだ》
(ﾐｽﾞｷ)ヘッヘヘヘ…｡
これが大蛇丸様の言ってた力か｡
大したもんだ怖いくらいだぜ｡
なぁイルカ｡
ハッハハハ…｡
ミズキもうやめましょう｡
お願い｡
椿さん｡
私はどうなってもいいただあなたに
これ以上罪を重ねてほしくないの｡
お願い！
里に戻って｡
(ﾐｽﾞｷ)椿…お前
そんなに俺を思ってくれるなら
せいぜい俺の役に立て！
キャ～！椿姉ちゃん！
(ｲﾙｶ)《何!?》(ﾐｽﾞｷ)遅ぇなぁハハ…｡
ハッ！(ｲﾙｶ)うわっ！
イルカ先生！
くっそ～！影分身の術！
相変わらずの一斉攻撃か｡
まるで進歩がねえな｡
消えた!?いや消えたんじゃねえ｡
速いだけだってばよ！
《さっきっからあいつは加速して死角をついてきてる｡
だったら…》
みんな！周囲をしっかり警戒するってばよ！
名付けてうずまきの陣！
おう！
♬～
なるほどバカなりに考えたってわけか｡
だったら…｡
せっかくついた知恵の分
もっと深く絶望してもらおうか！
いたぞ！見えたってばよ！
見えたんじゃないわざわざ見せてやってるんだ｡
♬～
ここだ～！
(ﾐｽﾞｷ)ケッ！ぐあっ！
くっそ～…見えてんのに当たんねえ｡
言っとくが先読みなんかしてないぜ｡
お前らがトロいだけだ｡
テ～ヤッ！うわっ！
がっ…痛ぇ…｡
あっ…｡
(ﾐｽﾞｷ)よっいいザマだなぁ｡
化けぎつね｡
ぐあっ！
うっ…あっ…｡
そんな大げさに喜ぶなよ｡
これからお前は俺が味わった苦しみを償うんだ｡
これからだろうナルト｡
まだまだこれからなんだよ～ん～！ヘヘッ！
が～っ！
よせミズキ…ナルトに手を出すな｡
やかましいイルカ！
俺がどれほどこの瞬間を待っていたか分かるか？
あの日からずっと俺はこの日を待ってた｡
復しゅうの時をよ｡
この力で一匹ずつじっくりとなぶってやるぜ｡
さぁ立てよイルカこいつからやっちまうぞ｡
(ｲﾙｶ)ミズキ～…｡
そうだいいぞ～｡
来い！
ザマ～ねえな｡
ずいぶんと差がついたもんだ｡
俺は究極の体を手に入れ
お前は惨めに殺される運命だ｡
何が究極の体だ…｡
そんな薬に頼った力など真の力じゃない…｡
青臭ぇお前らしい答えだな｡
じゃ勝ってみろ｡
お前の言う真の力ってやつでな！
(ﾐｽﾞｷ)俺はお前とは違う！
一生うだつの上がらない教師として
里にいいように使われて終わるお前とはな｡
どうだ？この力この身のこなし｡
うぅ…｡
テイ！(ｲﾙｶ)ぐはっ！
俺はこんなもんじゃ終わらねえ｡
まだまだ強くなるんだ｡
大蛇丸様に秘術を分けてもらってな｡
うぅ…本気でそう思ってるのか？
ヘヘッお前の痩せ我慢にも飽きたぜ｡
そろそろ終わりにしてやる｡
あっ…｡(ﾐｽﾞｷ)懐かしいだろう｡
今度こそちゃんとしとめてやるからな｡
覚悟しやがれ｡
テ～ヤッ！
(刺さる音)
チッ｡
ナルト…｡
あっ…てめぇ…｡
イルカ先生に手出すんじゃねえ！
おぉ…フフフ…｡
アッハハハ…こりゃ傑作だぜ｡
何もかもあん時と一緒じゃねえか笑わせる｡
だがな俺は変わったんだ｡
あん時の俺の敗因はな
化けぎつねてめぇに油断したことだよ｡
ヘッ｡
うあ～～！
あ～～！
なっ…｡何だと!?
(ﾐｽﾞｷ)もう俺は油断しねえ｡
全力でたたき潰してやるぜ｡
さぁかかってこい！
(風神)う～！
うあ～！(ﾁｮｳｼﾞ)あ～！
(ｼｶﾏﾙ)チョウジ！
(雷神･風神)ニヒヒヒヒ…｡
(ｼｶﾏﾙ)《チッせめてもう少しこいつらの情報がありゃ…》
(雷神)あんちゃん体が軽くなったぞ｡
おう雷神！軽～くなったな｡
じゃあ今度はボコボコだ｡
ああボコボコだ｡
(雷神･風神)ヘヘヘヘ…｡
(いの)《来る！》(ﾁｮｳｼﾞ)う…｡
くっそ～…｡
(雷神･風神)フフフフ…｡
(雷神)ニヒッ…あ…あれ？
(風神)何じゃ？こりゃあ…｡
か…体が…｡(風神)動かねえ…｡
あ？幻術縛り？
≪(綱手)どうやら間に合ったようだな｡
よくやった！シカマルいのチョウジ！
後は任せな｡
ご…五代目!?
そんな…火影様がじきじきに…｡
綱手様…｡
気付くのが遅れて悪かった｡
まさかこいつらがミズキとつるんでるとは
思ってもみなかったんでな｡
五代目…｡(いの)助かったぁ…｡
(雷神)あぁ…あんちゃん…｡(風神)ほぇ…あえは｡
(綱手)しかしまぁ妙な所で会うもんだねぇ｡
風神雷神｡
あ…｡
ツツ…綱手のあねさ…｡
何でここにいるのか聞いてるんだよ｡
(雷神･風神)デヤ～！
♬～
強い…｡
というより怖い…｡
さぁ！何か言いたいことはあるか？
ごめんなさいごめんなさい｡
許してくださいもうしません｡
(綱手)でお前らは大蛇丸の所で
うまいものを食わせてくれるからﾐｽﾞｷについていったというのか？
(雷神･風神)ごご…ごめんなさい！
三忍レベルの囚人じゃかなうわけないわよね｡
でもあんなにおびえるなんて昔何があったんだろう｡
ダメだ想像したくねえ…｡
ったく分かりやすいつられ方しやがって！
ミズキはこの先の山中に向かったそうだ｡
ナルトとイルカも一緒だろう｡
お前たちは少し回復してから来い｡
えっ…ちょっと待ってください｡
こいつらどうするんすか？
あぁそれなら心配するな｡
これ以上煩わされてはかなわんからな｡
こいつらは自力で帰らせることにした｡
おい風神雷神分かってるだろうが
は～い！
こうしちゃいらんねえ｡
雷神急いで施設に帰るぞ！
あんちゃん飯だね｡(風神)飯だ｡
(雷神･風神)飯飯飯飯…！
すんげぇ…何てスピードだ…｡
人間やっぱり食事が大切だよね｡
それはあんただけでしょ…｡
ハァ～！
うあ～！
チクショ～！さっきよか威力が増してるってばよ｡
どあっ！
《でもやられるわけにはいかねえ！
こいつはサスケへの手がかりかもしんねえんだ！》
(ｲﾙｶ)ナルト…｡(ﾊﾟｯｸﾝ)イルカ大丈夫か？
ええ…｡(ﾊﾟｯｸﾝ)お前気付いたか？
何を？(ﾊﾟｯｸﾝ)ヤツめ
力は倍増したがさっきまでの体の切れがなくなっておるような｡
えっ？スピード分のチャクラを力に回したのですか？
いやそれは分からん｡
うっ！おあっ！あっ！
だがヤツのスピードが落ちたんなら
勝機が見つかるかもしれない｡
よし！ナルトもう少し頑張ってくれ！》
どうだ？くそガキ｡
大蛇丸様にもらったこの体の威力は｡
あ…ぐ…｡
バラバラにしてやるぜ｡
どこにいるんだってばよ…｡
大蛇丸のヤツ…どこに…｡
誰がてめぇみたいなガキに教えるか｡
音の里にはいなかった…｡音の里…｡
お前行ったのか!?
屋敷はもぬけの殻｡
サスケも大蛇丸もいなかった…｡
お…ハハハ…お前にしちゃ考えたなナルト｡
音の里のことをどこで仕入れたかは知らねえが
あることないことを並べて俺を動揺させよう
…って魂胆だろうがそうはいかねえ｡
観念してあの世に行くんだな！
うあっ！
いいか!?てめぇ！二度とでたらめ言うんじゃねえぞ！
ナルトこっちだ｡
《イルカ先生？
はっ！》
ドリャ～！
ヘヘンだ！捕まえてみやがれ！
野郎…逃がすか！
今だ！跳べナルト！
よっしゃ～！
あっ！しまったこれは…！
封縛法陣！
うわっ！捕縛術か！
ぐっ！
ハァ～！螺旋丸！
ナルト…その術は！
ドリャ～！
(ﾐｽﾞｷ)うあ～！
♬～
これが四代目の術螺旋丸…｡
大丈夫か？イルカ先生｡
ナルト見事だよくやったぞ｡
なぁ先生こいつってば
音の里のこと知らなかったみてぇだ｡
俺ってば思ったんだけどもう大蛇丸…｡
でたらめ言うんじゃねえ…｡
(ｲﾙｶ)ミズキ…｡(ﾐｽﾞｷ)冗談じゃねえ｡
これは大蛇丸様にもらった究極の体なんだ｡
俺は音の里に行ってもっと…ぶはっ！
イルカ先生これは…｡
≪(綱手)やはり思ったとおりか｡
綱手のばあちゃん！(ｲﾙｶ)綱手様…｡
細胞の死滅が始まっている｡
(ﾐｽﾞｷ)てめぇ何しやがった？
ナルトのせいではないお前が飲んだ薬のせいだ｡
(ﾐｽﾞｷ)何？そんなバカな…｡
自業自得だな｡
この薬は未完成品だったんだよ｡
(忍)これで負傷者の回収は最後です｡
シズネ様も負傷されたようですが命に別状はありません｡
そうかご苦労だった｡
よかったぁシズネの姉ちゃん無事だったんだな｡
(綱手)今回の薬は恐らく大蛇丸が禁術の開発中に
偶然生み出したものだったんだろう｡
薬は確かに動物の遺伝情報を取り込み
人体と結合させ爆発的にパワーを引き出すことができる｡
しかしその効果は一時的なものにすぎない｡
そしてそれと引き換えに細胞にかかる負荷は
人体の限界をはるかに超えている｡
とても使える代物ではない｡
(ｲﾙｶ)しかしなぜそれをミズキが？
詳しいことは分からないが
ミズキと大蛇丸が過去に接点を持っていたことは事実だろう｡
だが…｡(ｲﾙｶ)もう切れていると…｡
ああ残念だがミズキは
ヤツにとってはただのお遊びにすぎない｡
使えない薬を与えてただせせら笑っているだろうよ｡
しかしミズキは運がいい｡
普通の忍なら命を落としているところだが…｡
(綱手)《もはや忍としては生きられまいがな…》
残念だったなナルト｡
ヘヘッ何となくそんな気してたからさ｡
そうか｡でも俺ってば諦めねえ｡
また頑張ってサスケの手がかりは探すってばよ！
(ｲﾙｶ)椿さん｡
チクショ～…イルカ～｡(忍)しゃべらないで｡
次こそは必ずそのガキとお前をやってやるからな｡
やれはしないさ｡
ナルトはお前がくだらない夢を見ている間も
ずっと己を磨き走ってきた｡
お前にはもう追いつけない｡
う…｡
ミズキはもう忍に戻れないでしょう｡
椿さん…｡
私もやり直そうと思います｡
まずはこの里に迷惑をかけた罪を償ってから｡
(綱手)キレイな夕日だねぇ｡
里に帰るか｡
(ｻｸﾗ)ハッ！
諦めない！
私だって！
あっ！
やった！
よ～しきょうはみんな頑張ったからなぁ｡
特別お前らに一楽おごってやるぞ！
やった～！イルカ先生男前！
わしチャーシュー塊で｡
(綱手)こらイルカ！お前とナルトはまず木ノ葉病院に行け｡
え～…大丈夫だってばよ｡
(綱手)つべこべ言うな｡
≪綱手様～！ん？
(綱手)《修業を始めてまだ間がないというのに…｡
こいつシズネ以来の逸材か…》
お～い！サクラちゃ～ん！
(ｲﾙｶ)《今度は俺が助けられてしまったな…》
(ｲﾙｶ)《ナルト…｡
本当に強くなったな》
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬くそったれなﾆｭｰｽが通りすぎて
♬君は言葉を無くす
♬僕の声じゃまるで小さすぎて
♬君は返事もしない
♬君が泣いてる
♬ひとりで泣いてる
♬僕はどうする？
♬僕も泣いてるのさ｡
♬『夜にひとりぼっちのオレのさけびにのせて』
♬ざわめく時代をオレのスピードで
♬さんざめく夜もオレのスピードで
♬つんざくギターとオレのスピードで
♬ 傾く世界もわるいやつらも
♬～
〈もう我慢できねえどんだけ待っても
サスケへの手がかりなんか全然出てきやしねえじゃねぇか！
なのに綱手のばあちゃんときたら勝手な行動すんなの一点張りで
こんなんじゃいつまでたってもサスケが見つかんねえぞ！
ホントに何もないのかよ？ほんの少しの可能性でいい｡
サスケにつながる方法がよ！〉


Episode 148

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬少年よ聞いてくれ
♬人間なんてたいしたもんじゃないさ
♬明日なんてもういらないから
♬握った拳を隠すなよ
♬不安に夢を売りとばすほど
♬まだ老いぼれちゃいないだろ
♬少年よ心の銃の
♬引き金を引けるのは君だけさ
♬～
♬すべての若者は言った
♬どうしよもなくくだらない
♬この素晴らしい世界に
♬たった今生きているから
♬すべての若者は言った
♬すべての本当と嘘を
♬決して忘れてしまわないように
♬すべての若者は言った
♬死ぬには若すぎるだろう
♬しらけた面が並んでる
♬からっぽのこの街で
♬すべての若者は行った
♬風の無いこの夜に
♬何かを変えようとしてるから
♬～
♬～
(キバ)あれ？綱手様だ｡
(ｼｽﾞﾈ)おや？君たちは…｡(綱手)何だ？お前らも見舞いか？
(ﾋﾅﾀ)はい｡(シノ)では綱手様も？
(綱手)う～ん…まぁな｡
(ｼｽﾞﾈ)執務室にいたくないんですよ｡
うるさい｡(一同)ん？
(キバ)ヒナタ紅先生見ても気絶するなよ｡
(ﾋﾅﾀ)そ…その話はもういいでしょ｡
何かあったのか？
(シノ)前にナルトを見舞った時…｡(ﾋﾅﾀ)シノ君！
こいつ気絶したんですよ～｡
包帯だらけのナルトを見て…｡(ﾋﾅﾀ)キバ君！
こ…今度は大丈夫だもん！
(ﾅﾙﾄ)やっと見つけたぞ綱手のばあちゃん！
話があるってばよ！
あら？ヒナタ？
(ﾋﾅﾀ)《ナルト君が…ナルト君が
こんなに近くに…》どうしたんだってばよ？
ん？何か顔が赤いってばよ？
熱でもあるんじゃねえのか？うん？
あ…あぁ…あ～！ぶはっ！
痛ぇ！
はぁ…あひゃ～…｡(キバ)おいヒナタ？
おわっ…ヒナタ!?
おいだい…大丈夫か!?しっかりしろ！ヒナタ！
ん…あぁ…ナルト君…｡
(ﾋﾅﾀ)ん…あぁ…｡
(赤丸のほえ声)
うわっ！
よう気が付いたか？
(紅)ミズキは何も知らなかったって？
綱手様も直接尋問されたんですが…｡
(ｼｽﾞﾈ)現在の大蛇丸につながるような情報は何も…｡
(紅) 結局あいつも
大蛇丸の捨て駒の一つにすぎなかったか｡
そういうことみたい｡
(シノ)サスケの行方も分からぬまま…｡
必死こいてミズキとやり合ってこの結果じゃあ…｡
(シノ)ナルトも納得できないというわけか｡
なぁなぁ綱手のばあちゃんいいだろう！
(綱手)ダメなものはダメだ！
(ｼｽﾞﾈ)おかげで綱手様も落ち着いて仕事ができなくて…｡
ナルト君がずっとまとわりついてるんですよ｡
サスケ君を捜しに行かせろって｡
それでこっそり執務室を抜け出してきたんですが…｡
(キバ)待ち伏せされたってわけか｡
(ﾋﾅﾀ)《ナルト君…》
だから何度も言ってるだろう！
サスケを捜しに行かせてくれってばよ！
だから何度も言ってるだろう！
無理だ！もう何でだよ!?
お前には修業があるだろう｡
エロ仙人がいないからできねえんだ！
大蛇丸の情報もサスケの情報も皆無なんだ｡
どうやって捜す気だ？んなもん何とかなるってばよ！
情報がないんなら俺が集めてくっから
なぁ行かせてくれってばよ！
(綱手)お前も分からんヤツだなぁ｡
綱手のばあちゃんだって分からず屋だ！
行かせてくれよ！(綱手)ダメだ！
行くったら行く！行く行く…！(綱手)ダ～メ！ダメなものは…！
(ネジ)ハァ～！フッ！
(ネジ)《白眼！》
(ﾋｱｼ)フン！
(ﾋｱｼ)よしいいぞネジ｡
ここでもう半歩踏み込め｡(ネジ)はい｡
ハァハァ…｡
(ネジ)ハァハァ…｡
(ﾋﾅﾀ)お待たせ｡
(ネジ)ハァハァ…｡(ﾋｱｼ)う～ん…｡
(ﾋｱｼ)休憩にしようネジ｡(ネジ)はい｡
(ﾋｱｼ)お前も飲むといい｡
(ネジ)いただきます｡
ヒナタも来ていたのなら少しは見ていけばよいものを｡
(ネジ)これはヒナタ様が…｡
見るだけでも少しは修業の足しになるだろうに｡
(ﾋﾅﾀ)ハァハァハァ…｡
(物音)(ﾋﾅﾀ)はっ｡
(ﾋﾅﾀ)《白眼！》
(ｸﾅｲをはじく音)
(ﾋﾅﾀ)はぁ…｡
(シノ)休憩にしよう｡(ﾋﾅﾀ)はい｡
(キバ)飯だ飯！
(キバ)さっきのだいぶよかったぜ｡
完成形に近づいてきたんじゃないか？
こうして毎日特訓につきあってくれたから｡
(シノ)われわれはチームだチームの仲間が困っていれば
手を差し伸べるこれは当然のことだ｡
仲間…か｡
も…もし仲間の一人が突然いなくなったりしたら
きっとすごくつらいよね…｡(シノ･キバ)あっ…｡
(キバ)ナルトか…｡(ﾋﾅﾀ)うん…｡
(ﾋﾅﾀ)何とか協力してあげられないかな？
そりゃ俺だって何とかしてやりてぇ｡
けど…｡(赤丸の鳴き声)
綱手様がナルトに言ってたろう｡
手がかりがまるでないんだぜ｡
ホントか？
(シノ)微香虫だ｡
(綱手)微香虫？
幻の虫と呼ばれているあれか｡
だいぶ前に絶滅したと聞いているが…｡
(シノ)絶滅のおそれが出てきたため
わが油女一族では使うのをやめた
…というだけで今でもごく僅かに生息しているはず｡
綱手様その微香虫というのは…｡
(綱手)あぁ…お前が知らないのも無理ないか｡
最後に微香虫が使われたのは
先の大戦の前だったからねぇ｡
微香虫は蟲使いが使う虫の一種さ｡
卵からかえった幼虫はあっという間にさなぎになり
羽化して成虫になる｡
その間ににおいを嗅がせると
それがたとえどんな僅かなにおいであっても
においの元をどこまでも追ってゆく｡
嗅覚は忍犬の数千倍といわれている｡
人捜しには抜群の能力を発揮する虫さ｡
(綱手)だが微香虫は何年かに一度しか卵を産まないはず｡
(シノ)ことしがちょうど産卵の年｡
そして今がちょうどふ化の時期｡
なるほどな｡(キバ)里にはサスケの持ち物が
まだ残ってる…だろ？
それを微香虫に嗅がせれば…｡
サスケの居場所を突き止められるというわけだな｡
微香虫を見つけられる確率は？
(シノ)正直あんまり高くない｡
(綱手)はぁ…｡
お前たちも知ってのとおり
今里は非常に苦しい状況にある｡
たとえ下忍といえど遊ばせておく余裕はない｡
だが幸か不幸か紅が入院してしまったせいで
お前たち第八班に与えられる任務がなくなってしまった｡
あっ…｡(綱手)遊ばせておくよりは
えっ？じゃあ…｡
油女シノ犬塚キバ日向ヒナタ｡
お前たちに微香虫探しを命じる｡
(ﾋﾅﾀ･シノ･キバ)はい！
今回はシノをリーダーとするそれから…
そこのネズミ！
あ～…あっ！だはっ！
かぁ…痛ぇ…｡
(ﾋﾅﾀ)ナ…ナルト君！(綱手)止めてもどうせ行くんだろ｡
ウッス！
だったら行かせるしかないか｡
けど…｡
これがラストチャンスだよ｡
もし微香虫が見つけられなかったら
サスケのことは諦めるんだよ？
あ…｡(綱手)分かったね？
大丈夫絶対見つけてやるってばよ｡
(綱手)よ～しそのことばに二言はないね？
おう！この俺に任せろってばよ！
(綱手)このお調子者！だっ！痛ぇ…｡
(ﾋﾅﾀ)《ナルト君…》
サスケ…｡
(ﾋｱｼ)ヒナタ｡
(ﾋﾅﾀ)おはようございます｡
もうすぐネジが修業に来る｡
いつものように茶を頼む｡
(ﾋﾅﾀ)そ…それが…｡(ﾋｱｼ)ん？どうした？
これから任務で…｡
任務か…ならばしかたないか｡
いってまいります｡
(ﾋｱｼ)皆の足手まといにならぬようにな｡
あっ…｡
はい｡
あっ！(ﾋﾅﾀ)あっ！
あっ…ごめんなさい私急ぐから…｡
今の体さばきは…｡
(ネジ)《ヒナタ様…》
遅いってばよヒナタ｡(ﾋﾅﾀ)ごめんなさい｡
よ～しそれじゃあ出発だってばよ！
レッツ～ゴー！
あ？
…って何のんびり歩いてるんだってばよ!?
最初から焦る必要はない｡
(足音)
だけど俺たちが着く前に卵がかえっちゃったりしたらよ…｡
(シノ)微香虫の卵がかえるのは雨が降った翌日の朝｡
当分雨の降る気配はない｡
いやいやでもよ万が一ってことが…｡
(シノ)ナルト｡な…何だよ？
(シノ)このチームのリーダーは俺だ｡
任務の間はリーダーの指示に従ってもらう｡
ぬ…｡
この…く～…｡
キバお前ってばよくあんなのと一緒にやってられるな｡
あぁもう慣れた｡
きっとナルト君も仲よくなれるよ｡
たはっ…そうかなぁ…｡
(ｻｸﾗ)ハッ！
(綱手)ナルトたちさっき出てったぞ｡
そうですか｡
(綱手)お前も行きたかったんじゃないのか？
《虫探しなら蟲使いのシノ君が一番｡
それに白眼を持つヒナタちゃんも
鼻の利くキバ君と赤丸もいる｡
私の出る幕じゃない｡
今の私がやるべきことは
一日も早く医療忍者になること》
どうしたんだ？シノ｡
(シノ)日が暮れた野営する｡
分かった｡(ﾋﾅﾀ)うん｡
え？え～!?
もう野宿するのかよ!?
俺ってばまだまだ全然疲れてねえってばよ｡
もっと先まで行こうぜ！
(シノ)ナルトこのチームのリーダーは俺だ｡
ぐっ…｡
わ…分かったってばよ…｡
(シノ)では寝よう｡
…ってもう寝るのかよ!?
(シノ)多くの動植物は日没とともに眠りに就き
日の出とともに目を覚ます｡
虫を探すうえではそうした生き物のリズムを
身をもって理解する必要がある｡でもよ
まだ日が暮れたばっかだぜ？
(シノ)ナルトこのチームのリーダーは…｡
あぁはいはい分かりましたよ｡
はぁ…こんな早い時間に眠れるわけが…ったく｡
(あくび)
(いびき)とか言って
真っ先に眠っちまうのがこいつなんだよな｡
フフ…｡
♬～
♬～
しょんべん…｡
♬～
はぁ…｡
ん？ん？
何だ？
(足音)
滝だ｡
あっ誰かいんのか？
♬～
♬～
あ…あのさ…だぁ！だっ！
(ﾋﾅﾀ)はっ！
った！ちゃ～…｡
わ…悪ぃびっくりさせちまったかな｡
あら？
え？誰もいないってばよ…｡
(くしゃみ)
ふん～…｡何だよナルトかぜか？
ああちょっとな…｡(あくび)
(シノ)あれだけ寝てまだ寝足りないのか？
それがよゆうべしょんべんに起きたら
何かすごいの見ちまってさ｡(ﾋﾅﾀのくしゃみ)
ヒナタもかぜか？ううん大丈夫｡
それですごいのって何だよ？それがさ！
滝の中にすげぇキレイな人がいたんだ！
はぁ？その人が手を動かすと
水もバ～って動いてよ！すごかったんだ｡
それで？声をかけようとしたらさ
急に消えて…｡
お前夢でも見たんじゃねえか？
う～ん…ふ～ん…｡
何かそんな気がしてきた…｡
(キバ)何だよバカ！
ヒナタってば顔赤いぞ？
マジかぜひいたんじゃねえの？
(ﾋﾅﾀ)ホ…ホント大丈夫だから｡
(シノ)この実は食べられるきょうの食事はこれにしよう｡
分かった｡
食料の節約にもなるしな｡(赤丸のほえ声)
まれに人の体の大きさほどに育った木の実があるが
それは中身が傷んでいる決して手をつけるな｡
(キバ)そんなバカでかいの食うヤツいねえよ｡
(ﾋﾅﾀ)あっ…ナルト君!?
(キバ)食ってやがる…｡ん？
(おなかが下る音)ぐっ…！
あ～！
ナルト～！先行くぞ～！
も…もうすぐだってばよ…｡
お待たせ…あっ…｡(おなかが下る音)
あ…｡
(ﾋﾅﾀ)あっ！あ…もうちょっと…｡
タンマだってばよ！はぁ…｡
ハァハァ…｡
ハァハァハァ…｡
なぁなぁま～だ着かねえの？
(シノ)いやここだ｡
ん？
えっ…｡
すっげぇ…｡
こんなの初めて見た…｡
(キバ)とても人間の住めそうな所じゃねえな｡
(シノ)そうだから虫たちにとっては楽園だ｡
えっ!?ま…まさか…｡
もしかしてあそこに…｡
微香虫がいるってのか？
(シノ)問題ない中忍試験よりマシだ｡
(キバ･ﾅﾙﾄ･ﾋﾅﾀ)あぁ…｡
ん…あっ！
くっそ～…崩れやすい足場だってばよ｡
(シノ)ナルト｡あ？
(シノ)リーダーとして警告しておく｡
こんなときに何だよ!?
(シノ)落ちるな｡んなこたぁ
言われなくても十分分かってるってばよ！
あ…｡ナルト君！
あぁ…うっそ～！
ハァ…助かったぁ｡
ん？虫だったのか…｡
(シノ)だから警告したのだ｡かっ…｡
この任務が終わったら絶対ぶっ飛ばしてやるってばよ｡
(シノ)ここが微香虫の森だ｡
(シノ)行くぞ｡
(一同)うん｡
(ｸﾛﾊﾞﾁ)間違いない木ノ葉の忍だ｡
(ｼﾞﾊﾞﾁ)ここにやって来たということはヤツらの目的は…｡
(ｽｽﾞﾒﾊﾞﾁ)ああわれわれと同じ微香虫｡
(ｸﾛﾊﾞﾁ)微香虫は渡しはせん｡
(ｽｽﾞﾒﾊﾞﾁ)微香虫はわれら
上水流一族のものだ｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬くそったれなﾆｭｰｽが通りすぎて
♬君は言葉を無くす
♬僕の声じゃまるで小さすぎて
♬君は返事もしない
♬君が泣いてる
♬ひとりで泣いてる
♬僕はどうする？
♬僕も泣いてるのさ｡
♬『夜にひとりぼっちのオレのさけびにのせて』
♬ざわめく時代をオレのスピードで
♬さんざめく夜もオレのスピードで
♬つんざくギターとオレのスピードで
♬傾く世界もわるいやつらも
♬～
〈あ～！この写真の虫ならよく知ってるってばよ！〉
(ﾋﾅﾀ)〈えっ？〉(キバ)〈ホントか!?〉
〈しまったなぁまさかあれが微香虫だったなんて…〉
(キバ)〈どこで見たんだ？〉〈夜中に台所でｺﾞｿｺﾞｿしてるから
ついスリッパで…〉(シノ)〈ちょっと待て〉
(ﾋﾅﾀ)〈ナ…ナルト君…〉(シノ)〈お前の言ってるのは
ただのゴキブリというものだ〉
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)


Episode 149

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 少年よ聞いてくれ
♬ 人間なんてたいしたもんじゃないさ
♬ 明日なんてもういらないから
♬ 握った拳を隠すなよ
♬ 不安に夢を売りとばすほど
♬ まだ老いぼれちゃいないだろ
♬ 少年よ心の銃の
♬ 引き金を引けるのは君だけさ
♬～
♬ すべての若者は言った
♬ どうしよもなくくだらない
♬ この素晴らしい世界に
♬ たった今生きているから
♬ すべての若者は言った
♬ すべての本当と嘘を
♬ 決して忘れてしまわないように
♬ すべての若者は言った
♬ 死ぬには若すぎるだろう
♬ しらけた面が並んでる
♬ からっぽのこの街で
♬ すべての若者は行った
♬ 風の無いこの夜に
♬ 何かを変えようとしてるから
♬～
(綱手)静かだねぇ｡
やっぱり 平和ってのは いいねこんなに落ち着いて
酒が飲めるんだからねぇ｡
(ｼｽﾞﾈ)…って お酒なんか飲んでる場合じゃありません！
(ｼｽﾞﾈ)里が平和な時にこそ
ちゃっちゃと仕事を片づけてください！
あぁ… どうして仕事ってのは増える一方なんだろうねぇ｡
(ｼｽﾞﾈ)綱手様が一つずつ きちんと終わらせていかないからです！
｢上水流一族に不穏な動きあり｣｡
土の国に放ってある暗部からの報告ですね｡
あまり聞かない名ですけど…｡
(綱手)上水流一族ってのは岩隠れの里の蟲使いの一族さ｡
昔は 油女一族と並び称されるぐらい有名だった｡
(綱手)だが すっかり廃れて
今じゃ名前を覚えている人間もほとんど いなくなった｡
そうだったんですか｡
不穏な動きったってもう何人も残ってないはずだよ｡
気にするほどのこともないだろう｡
(ﾅﾙﾄ)すんげぇ 虫がいっぱいだ｡
(キバ)まさに虫たちの楽園だな｡
(ﾋﾅﾀ)刺されたりしないかな？
(シノ)人間に危害を加える虫はほとんどいない｡
油女一族秘伝の虫よけの薬があるが…｡
あぁ！(シノ)できれば使いたくない｡
微香虫も寄ってこなくなるからだ｡
だったら最初から出すなっての｡
(ｽｽﾞﾒﾊﾞﾁ)間違いない 先頭の あのガキ
やはり 油女一族の者だ｡
♬～
(ｽｽﾞﾒﾊﾞﾁ)まさか こんな場所で鉢合わせしようとはな｡
(ｸﾛﾊﾞﾁ)ヤツらの目的も微香虫なのか？ ジバチ｡
(ｼﾞﾊﾞﾁ)微香虫を手に入れるには
この時期 この場所に来るしかないからな｡
あたしたちの任務には上水流一族の再興が懸かってる｡
何としても微香虫はあたしたちが手に入れるんだ｡
(シノ)これが微香虫の雌だ｡
特徴をよく頭にたたき込んでおけ｡
ＯＫ｡(ﾋﾅﾀ)うん 分かった｡
あっ これ 見たことあるってばよ｡
おい ホントかよ？(ﾋﾅﾀ)どこで見たの？ ナルト君｡
あれは…｡
うっかり食べ物を置きっ放しにしとくと
どっからともなく集まってくるんだ｡
それも 山のように｡
あれが微香虫だったのかぁ｡
う～ん あれなら すぐ捕まえられるな｡
あのな…｡
ナルト君…｡(シノ)それは ｺﾞｷﾌﾞﾘというものだ｡
えっ ゴキブリ？
(シノ)似ても似つかぬ虫だ｡
こいつとは全然 違うだろうが！
ん～？ そっくりだと思うけどな｡
(ﾋﾅﾀ･キバ･シノ)違う！
考えてみればこれはチャンスかもしれないね｡
どういうことだ？ スズメバチ｡
微香虫の手がかりはまるで つかめなかった｡
だが 油女一族の あのガキなら…｡
なるほど 微香虫を捕まえられるかもしれないってわけか｡
見たところあいつら全員 下忍のようだ｡
微香虫さえ見つけてくれれば
あとは あたしたちで頂こうじゃないか｡
虫なんてどれも同じに見えるってばよ｡
(シノ)蟲寄せの術｡
(シノ)この中には いないか｡
♬～
こいつは違うか｡
(赤丸のほえ声)(キバ)あ？
ふ～ん｡
♬～
(ﾋｱｼ)＜皆の足手まといにならぬようにな＞
(ﾋﾅﾀ)《今回の任務私から言いだしたものだもの｡
必ず私が見つけてみせる｡
白眼！》
♬～
(ﾋﾅﾀ)《やっぱり虫みたいに小さなものは はっきり捉えにくい》
えっ？
(足音)(キバ)あ？
(ﾋﾅﾀ)シノ君 キバ君！(キバ)ヒナタ お前も気付いたか｡
(シノ)一応身を隠してるつもりだろうが…｡
あいにく こっちには敵を見つけることに関しちゃ
スペシャリストがそろってるからな｡
どうする？ シノ 今回の任務はお前がリーダーだ｡
(シノ)戦闘になれば 虫たちを巻き込む おそれがある｡
肝心の微香虫を傷つける おそれもな｡
向こうが手出ししないかぎりは静観する｡
分かった｡(ﾋﾅﾀ)ﾅﾙﾄ君は 気付いているかな？
気付いていれば大騒ぎしてるさ｡
(シノ)事を荒だてたくない知らせるな｡
うん｡おい シノ！ シノってば！
見つけた！ 見つけたってばよ！(ほえ声)
微香虫 見つけたってばよ！
(ﾋﾅﾀ)はっ！(シノ)あっ…｡
(一同)あっ！
もう見つけたのか？(ｽｽﾞﾒﾊﾞﾁ)バカな！
すごいよ ナルト君｡
ホントか？ ナルト｡
(シノ)見せてもらおう｡ニッヒヒヒ！
ほら これだろ？
(ﾋﾅﾀ･キバ)ん？(赤丸のほえ声)
(ﾋﾅﾀ･キバ)あぁ…｡
なっ！写真と ばっちし同じだろう！
俺ってば虫探しの天才かも！
あ？
(シノ)お前には同じに見えるのか？
あ？
(シノ)それは カブトムシというものだ｡
え～！ 同じじゃないの!?
(シノ)微香虫は夜は活動しない｡
じゃあ…｡
きょうは これぐらいにしとくか｡
シノ！ シノ！
見つけたってばよ！今度こそ間違いないってばよ！
また全然 違う虫じゃねえのか？(ﾋﾅﾀ)ナルト君…｡
(ほえ声)
うん 間違いないってばよ｡
こっちこっち！ 早く行かねえとどっか行っちまうってばよ！
(キバ)おい持ってきたんじゃねえのかよ？
木に止まってんのを見つけたんだ｡
(シノ)確かに触角の形も同じ特徴は すべて一致してる｡
なぁ？ こいつに間違いねえだろ？
で… でも ナルト君…｡
こいつは やっぱり違うだろ…｡えっ どうしてだよ？
(キバ)虫って大きさじゃねえだろ‼
こんなのに どうやってにおい嗅がせんだよ!?
ったく お前は！ヘッ こうやればいいだろ！
(シノ)これは微香虫もどきというやつだ｡
性格は極めて凶暴鼻先を触られると
怒って人間を食うこともある｡え？
え？
(微香虫もどきのうなり声)
いぃ!?
(咆哮)だっ…！
あ～！
危険な虫はいないって言ってたじゃんか シノ！
(シノ)｢ほとんど｣だ皆無というわけではない｡
(微香虫もどきの咆哮)
(キバ)あ～！だぁ～！
うわ～！(キバ)お～！
うわ～！(ｼﾞﾊﾞﾁ)あ～！
(ｽｽﾞﾒﾊﾞﾁ)うお～…｡(一同)うわ～！
クロバチ ジバチ｡
あいつら ホントに微香虫を見つけられると思うかい？
無理かも…｡
♬～
ハァ ハァ ハァ…｡
(ﾋﾅﾀ)《もっと完璧に チャクラをコントロールしなきゃ
虫みたいに小さいものは見つけられない》
(ｽｽﾞﾒﾊﾞﾁ)《フンこんなとこまで来て修業とは
熱心だね》
♬～
♬～
(ﾋﾅﾀ)ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ…｡
あ？
(シノ)気圧が変化している天候が変わる予兆だ｡
(鳴き声)(キバ)ああ 分かってる｡
湿気を含んだ風が吹いてきやがる｡
こりゃ 一雨 来るぞ｡あ？
ん～？こんなに いい天気なのに？
(ﾋﾅﾀ)でも 遠くに雲が見えたから｡
ヒナタ！
(シノ)われわれは急がなければならない｡
(シノ)なぜなら微香虫は雨が降ると産卵し
その卵は 次の日の朝には羽化するといわれているからだ｡
つまり きょう降れば あすの朝には成虫になるってわけだ｡
(シノ)時期的に見てもこれが最後のチャンスだろう｡
きょうを逃せば 微香虫でサスケを捜すというのは
不可能になる｡サスケ…｡
大丈夫絶対 見つけだしてやるってばよ｡
♬～
(遠雷)降るなよ まだ降るなよ｡
くそっ どこにいるんだってばよ｡
雨が降りだす前に出てきてくれよ！
ナルト君…｡
もし あいつらが微香虫を見つけられなかったら
どうする？ スズメバチ｡
われら上水流一族が没落する きっかけを作ったのは
油女一族だ｡
(ｽｽﾞﾒﾊﾞﾁ)《一族の積年の恨みを晴らすため
一人残らず始末する》
(遠雷)
あいつら きょうまで手を出してこなかったな｡
(シノ)彼らは われわれが微香虫を探しているのを知っているはず｡
ということは われわれが微香虫を見つけるのを待っている｡
なるほど俺たちが見つけたところを
横取りしようって寸法か｡
せこい連中だぜ｡
(ほえ声)(キバ･シノ)あっ…｡
雨…｡
こいつでもない！
くっそ～ 降るなって言ったのに！
(ﾋﾅﾀ)《もう タイムリミットだ》
(ﾋｱｼ)＜皆の足手まといにならぬようにな＞
(ﾋﾅﾀ)《結局何の役にも立たなかった…》
まだまだ 時間はあるってばよ！
ナルト君…｡
＜まっすぐ自分のことばは曲げねえ｡
それが俺の忍道だ！＞
(ﾋﾅﾀ)《そうよ 今回の任務は
私が自分で言いだしたことじゃない｡
ナルト君が諦めてないのに私が諦めて どうするの！》
(シノ)ヒナタ｡
(シノ)この雨 お前にとっては好都合かもしれない｡
どういうこと？
(シノ)なぜなら 周りの温度が冷えることによって
生物の所在がはっきりするからだ｡
(ﾋﾅﾀ)《ナルト君…あたしも諦めない！》
白眼！
(ﾋﾅﾀ)《もっと… もっと集中して…》
(ﾋﾅﾀ)《もっと… もっと！
チャクラをコントロールして…｡
見えた！ これが虫たちね｡
あの虫は…
違う…｡
この虫も違う…｡
あれは？》
(ﾋﾅﾀ)《いた！》
ナルト君！ あそこの木の横！
微香虫がいる！
えっ？
あっ！
♬～
あっ｡
♬～
捕まえたぞ～！やった…｡
やった！ 捕まえた～！
(ほえ声)
(シノ)間違いない 雌の微香虫だ｡
い～やったってばよ～！全く お前の執念にはあきれるぜ
ナルト｡(ﾋﾅﾀ)よかったね ナルト君！
ヒナタ お前のおかげだってばよ！
ヌヘヘヘヘ…！(ﾋﾅﾀ)《ナルト君が あたしを…
あたしを…》
(ほえ声)
どうした？ 赤丸｡
よっしゃ！ 卵だ！(シノ)産んだか｡
ホントか!?
(シノ)あすの朝までには羽化する｡
そのときに サスケのにおいを嗅がせればいいんだな｡
《サスケ 絶対に お前を見つけ出してやるってばよ！》
フン ついに見つけたようね｡
いよいよだな｡(ｸﾛﾊﾞﾁ)ああ｡
ナ… ナルト君ったら
急に あんなに顔 近づけるんだもの｡
あっ！
(ｸﾛﾊﾞﾁ)ほう 今のをかわしたか｡
下忍にしては なかなかやるな｡
(ﾋﾅﾀ)《この人たち ずっと私たちをつけていた人たち…》
でも この攻撃はよけきれるかしら？
忍法 蜂蜜の術！
蜂!?
あっ！
違う… これは！
気付いたようね それは蜜だ｡
接着材並みの粘着力を持ったね｡
さっきチャクラを使い果たして…｡
(刺さる音)はっ！
そいつは本物の蜂だ｡
ナルト君…｡
どうだ？ 赤丸｡(赤丸の鳴き声)
そうか あいつら てっきり何か仕掛けてくるかと思ったんだが
さっきから気配もしねえ｡
(シノ)われわれは 何かを見落としている可能性がある｡
おい ナルト｡あ？
(シノ)ヒナタは？顔 洗ってくるって｡
ふ～ん｡でも だいぶ たつな｡
な～に やってんだろ？ あいつ｡
(シノ)もしや!?ん？ 何？
ナルト！なっ！
(シノ)投げ文!?(ﾅﾙﾄ･キバ)あ？
(ｸﾛﾊﾞﾁ)｢くの一のガキは預かった｡
返してほしくば微香虫と交換だ｡
今夜 東側の丘の上で待つ｣｡
くっそ！ こんな手で来たか！
ヒナタ！
♬～
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ くそったれなﾆｭｰｽが通りすぎて
♬ 君は言葉を無くす
♬ 僕の声じゃまるで小さすぎて
♬ 君は返事もしない
♬ 君が泣いてる
♬ ひとりで泣いてる
♬ 僕はどうする？
♬ 僕も泣いてるのさ｡
♬ 『夜にひとりぼっちのオレのさけびにのせて』
♬ ざわめく時代をオレのスピードで
♬ さんざめく夜もオレのスピードで
♬ つんざくギターとオレのスピードで
♬ 傾く世界もわるいやつらも
♬～
〈くそっ！ もう打つ手が全然 ねえじゃねぇか！〉
(シノ)〈諦めるのは早い〉(キバ)〈でも 俺ら
ヒナタの居場所も分かんねえんだぞ！〉
(シノ)〈いや たった一つﾋﾅﾀが確実に現れる場所がある〉
(キバ)〈そうか！ 微香虫の交換場所！〉
(シノ)〈チャンスは一度だ〉〈よし やってやる！
俺ってば ヒナタも微香虫も
絶対 守りきってみせるってばよ！〉
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈王国を救うため 残る七つの大罪を捜すエリザベスは
オーダンの村で不思議な少年に出会った｡
一方 メリオダスたちは七つの大罪 ゴート･シン
ゴウセルとおぼしき鎧の巨人が
殺りく集団 ドーン･ロアーに


Episode 150

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 少年よ聞いてくれ
♬ 人間なんてたいしたもんじゃないさ
♬ 明日なんてもういらないから
♬ 握った拳を隠すなよ
♬ 不安に夢を売りとばすほど
♬ まだ老いぼれちゃいないだろ
♬ 少年よ心の銃の
♬ 引き金を引けるのは君だけさ
♬～
♬ すべての若者は言った
♬ どうしよもなくくだらない
♬ この素晴らしい世界に
♬ たった今生きているから
♬ すべての若者は言った
♬ すべての本当と嘘を
♬ 決して忘れてしまわないように
♬ すべての若者は言った
♬ 死ぬには若すぎるだろう
♬ しらけた面が並んでる
♬ からっぽのこの街で
♬ すべての若者は行った
♬ 風の無いこの夜に
♬ 何かを変えようとしてるから
♬～
(ﾅﾙﾄ)一体 どうなってんだってばよ？
何で ヒナタがさらわれるんだ？
何で俺らが微香虫 探してることを知ってるヤツがいるんだってばよ｡
(キバ)俺たち ずっと見張られてたんだよ｡
ここに着いたときから｡
えっ!? お前ら気付いてたの？
(シノ)知らなかったのは お前だけだ｡
じゃあ 何で教えてくれなかったんだ!?
教えたら お前ギャ～ギャ～騒ぐだろうが！
虫が逃げちまうんだよ 虫が！
微香虫もな！(赤丸のほえ声)
(シノ)無理やり俺たちから微香虫を奪おうとすれば
傷つける おそれがある｡
そこで ヒナタを捕らえ人質交換という形にした｡
賢い方法だ｡ん？
何か甘い においがする｡蜜のにおいだな｡
(シノ)蜂の蜜だ｡蜂？
(においを嗅ぐ音)(赤丸の鳴き声)
ヒナタの においはここで途切れたか｡
(シノ)ならば…｡
蜂を使い 襲ったってことだな｡
(シノ)土の国 岩隠れの里に
蜂を主に使う 蟲使いの一族がいると聞いたことがある｡
一族の名は 上水流一族｡
(キバ)上水流？ 聞かねえ名前だな｡
(シノ)かつては 油女一族と並び称されるほどだったらしいが…｡
じゃあ 今は違うのか？
(シノ)祖父の時代の話だ｡
(シノ)岩隠れの忍が
木ノ葉隠れの里に攻め入ろうとしたことがあったそうだ｡
先ぽうを任されたのが上水流一族｡
里に蜂の大群を放ち
混乱させてから 本隊が突入する手はずだったらしい｡
だが これに気付いた油女一族が西の森で迎え撃った｡
(忍)＜あっ…＞
(シノ)史上まれに見る蟲使いどうしの戦いは
油女一族の勝利に終わった｡
(一同)＜ハァ ハァ ハァ…＞
(シノ)この一戦を契機に
油女一族は 木ノ葉隠れの里で確固たる地位を築き
逆に上水流一族は岩隠れでも冷遇され…｡
(シノ)今では僅か数名が残っているだけだと聞いている｡
(キバ)そいつらが微香虫を狙ってきたってわけか｡
一体 ヤツらは微香虫で何をしようってんだ？
蟲たちが戻ってくれば
何か分かるかもしれないが…｡
♬～
♬～
(ﾋﾅﾀ)《そうか 私 捕まったんだ》
(ｸﾛﾊﾞﾁ)今 木ノ葉の里は大変なんだろ？
(ｼﾞﾊﾞﾁ)この前の中忍試験の時か？
(ｽｽﾞﾒﾊﾞﾁ)火影が暗殺され忍も たくさん失ったらしい｡
あっ｡
(ｽｽﾞﾒﾊﾞﾁ)時代が大きく動こうとしている｡
これは あたしたち上水流一族にとって
名を上げるチャンスなんだ｡
でも そのためには…｡
(ｸﾛﾊﾞﾁ)初代の秘伝書か？
(ｼﾞﾊﾞﾁ)蟲使いにとっても
さまざまな禁術が記されてるそうだな｡
油女一族との戦いの時にそれがあれば負けなかったと｡
だが 一族の者が何年も探し続けて
見つからなかったんだぞ？
いまさら見つけることができるのか？
(ｽｽﾞﾒﾊﾞﾁ)そのための微香虫だよ｡
こうして 初代のおじい様の形見を持ってきた｡
微香虫は羽化したときに嗅いだ においを追い続ける｡
おじい様の死の間際に隠した
秘伝書の在りかだって見つかるはずだ｡
この遺髪がきっと道を示してくれる｡
秘伝書を手に入れて何か大きな働きをすれば
里のみんなも きっとあたしたちを認めてくれる｡
(ﾋﾅﾀ)《この人たちも
必死で みんなに認められようと…｡
ナルト君…》
あっ｡
何か分かったか？ヒナタの居場所は？
(シノ)ダメだ 恐らく ほかの蟲たちもヤツらに やられたのだろう｡
くそっ！ それじゃ素直に取り引きに応じるしかねえのか？
せっかく見つけたってのに…｡
(シノ)ならば ヒナタを見捨てるか？
なっ!? んなことはできるわけねえってばよ！
どんなことがあったって絶対 見捨てねえ！
仲間を見捨てるヤツは クズだ！
だな｡(赤丸のほえ声)
でも こいつがいれば
サスケの居場所が見つけられるんだけどな｡
(キバ)まっ サスケを捜すにはほかの方法を考えるしかねえな｡
そうだな 今はヒナタを助け出すのが先だってばよ｡
(シノ)だがそれで ヒナタが納得するかな？
は？(シノ)今回の作戦の発案者は
ヒナタだ｡え？ でも…｡
確かに微香虫の存在を教えたのは俺だ｡
(シノ)だが…
微香虫が見つかる可能性は極めて低い｡
そんな確率の低い任務よりも
もっと里にとって重要で
確実な任務に志願すべきだと俺は思っていた｡
(シノ)しかし ヒナタは諦めなかった｡
(シノ)少しでも可能性があるなら
挑戦すべきだと強く主張したのだ｡
あっ… あのヒナタが？
あん時は すげぇ迫力だったぜ｡
そんで 俺もシノも承知させられちまったんだ｡
(シノ)ヒナタが自分から任務を志願したのは初めてのことだ｡
それだけに何としても成功させてやりたい｡
ああ｡けど
ヒナタが どこにいるか分かんねえのに一体どうやって…｡
(シノ)ヒナタが確実に姿を現す場所がある｡
(指を鳴らす音)そうか！ 微香虫の…｡
あっ 交換場所だってばよ！
(シノ)そのとき 必ずチャンスはある｡
よっしゃ！ヒナタは絶対 連れ戻す！
んでもって 微香虫も守りきる！
微香虫を持ってきた！
ヒナタを返せってばよ！
(ｽｽﾞﾒﾊﾞﾁ)フフフ…そこの岩の上に虫かごを置きな｡
あっ ヒナタ！あっ｡
ヒナタを放せってばよ！
確認が先だ｡
(ｸﾛﾊﾞﾁ)これは 何のまねだ？
蟲使いのわれら一族を愚弄する気か！
(ｸﾛﾊﾞﾁ)カブトムシとは…ふざけやがって！
うわっ！シノ 今だ！
(ｽｽﾞﾒﾊﾞﾁ)何!?(シノ)寄壊蟲！
ヘッ 奪還成功！
くっ！よっしゃ！
(ｼﾞﾊﾞﾁ)チッ｡
ナルト！よし！ 覚悟しろってばよ！
ドリャ～！
(シノ)お前たちも終わりだ｡
(ｼﾞﾊﾞﾁ･ｽｽﾞﾒﾊﾞﾁ)あっ… うわっ！
(シノ)これは!?
(ｽｽﾞﾒﾊﾞﾁ)うっ…｡
(ほえ声)
こいつ ヒナタのにおいがしねえ！
え？ あぁ！
(シノ)やはり…｡
蜜ろうか｡
(虫の羽音)来るぞ！
うわっ！
この！ この！
くっそ！ どいつもこいつも蜜かよ…
たぁ！すまねえ ナルト！
しかし この蜂の野郎！切りがねえってばよ！
蜜なら切る必要ねえだろ！
えっ… うわっ！
(シノ)これは本物だしかも猛毒が仕込んである｡
どうやら本物が交じっているようだ｡
っつっても見分けがつかねえぞ｡
(シノ)少しの間 援護を頼む｡
蟲壁の術！
♬～
はぁ～ すっげぇ｡
♬～
(ｽｽﾞﾒﾊﾞﾁ)下忍のくせに大した力だ｡(一同)あっ｡
(ｽｽﾞﾒﾊﾞﾁ)フッフフ…さすが油女一族ってとこか｡
上水流一族｡
そう 気付いてたんだ｡
ヒナタを返しやがれ！
もちろん返すつもりだったさ｡
そっちが素直に微香虫を渡せばね｡
でも…
そのつもりはないようだね｡
(シノ)だったら どうする？(ｽｽﾞﾒﾊﾞﾁ)蟲使いだったら
微香虫のようなデリケートな虫を危険な戦場には連れてこない｡
ここで お前たちを始末して
後で じっくり微香虫は探すわ｡
(シノ)蟲壁の術！
ヘッ 芸のないヤツだぜ｡あっ｡
シノ！ 起爆札だ！
(キバ･ﾅﾙﾄ･シノ)うわっ！
食らえってばよ！
(ｽｽﾞﾒﾊﾞﾁ)《蜂千本の術！》
うわっ！
(ﾅﾙﾄたち)うっ！
あっ 蟲分身か｡
(ｸﾛﾊﾞﾁ)《フン こざかしいまねを…》
おい シノこれから どうするってばよ？
いったん戻ったほうがよくねえか？
あいつら 微香虫見つけっかもしんねえぞ｡
いや あの場所なら絶対に大丈夫だ｡
それより 今はヒナタを捜すほうが先だ｡
(シノ)間違いない｡
(キバ)この中だ｡(赤丸のほえ声)
ヒナタ どこだ!?
(キバ)おい 気をつけろよヤツらの気配はないが
もしかして わなが…｡(赤丸のほえ声)
いたか!?
ヒナタ！
あっ！ ヒナタ！
大丈夫か？ ヒナタ｡
今 助けてやっからな｡
♬～
(キバ)もう少しだ｡
(鳴き声)
よし 取れたってばよ｡
(ﾋﾅﾀ)ナルト君…｡
ありがとう！ん!? ヒ ヒ… ヒナタ!?
あっ!?(赤丸の鳴き声)
あ… あの ヒ… ヒナタや… やめ…｡
だぁ～！いきなり何すんだよ!?
(シノ)お前は何者だ？
何言ってんだ？ シノヒナタだってばよ｡
(シノ)お前が本当に ヒナタならナルトに抱きつけば
恐らく赤面し 気を失う｡(キバ)あっ そうか｡
でも 赤丸の鼻は確かなはずだ｡
(鳴き声)(キバ)何？
お前 ヒナタじゃねえのか？
(ﾋﾅﾀ)ナルト君 私よヒナタよ 信じて｡
(シノ)なら 今ナルトの背に貼ろうとしたものを見せてもらおう｡
(ﾋﾅﾀ)あっ…｡
起爆札!?
(キバ)ナルトを吹っ飛ばすつもりだったのか？
(ﾋﾅﾀ)ウッフフフ…｡
(ｽｽﾞﾒﾊﾞﾁ)フン うまくいくと思ったんだけどねぇ｡
(シノ)お前は…｡
そうか 丘にいたほうは分身ということか｡
(キバ)ヒナタの服なんか着やがって｡
それで においをごまかしたってわけか｡
本物のヒナタは どこだ!?
さぁ？ どこだろうね｡
♬～
そうか スズメバチは
油女一族のヤツらを誘い込めたか｡
どうやら お前の仲間たちは
お前より微香虫のほうが大切なようだな｡
もう助けは来ない｡
(足音)
(ｸﾛﾊﾞﾁ)ジバチヤツらが隠した微香虫を探すぞ｡
(ﾋﾅﾀ)《あっ》
(ｸﾛﾊﾞﾁ)夜明けまで時間がない｡(ｼﾞﾊﾞﾁ)おう｡
下手に逃げようと思うなよ｡
お前が少しでもおかしな動きを見せたら
この蜂たちが糸を切る｡
この先には 複雑に入り組んだ地下水脈の入り口が待っている｡
(ｼﾞﾊﾞﾁ)落ちればあっという間に あの世行きだ｡
俺たちもムダな殺生はしたくない｡
助かりたくばおとなしくしていることだな｡
(ﾋﾅﾀ)《悔しい… 結局 私は
みんなの足手まといにしかならない…》
(ｽｽﾞﾒﾊﾞﾁ)フフフ…しょせん あんたたちは
飛んで火に入る夏の虫ってわけさ｡
運があったら また会いましょう｡
あ… あぁ… あぁ！
(ｽｽﾞﾒﾊﾞﾁ)そこはねただの洞窟じゃないんだ｡
(キバ)うっ！
どあ～！
こらっ！ 離せ シノ ナルト！
(シノ)ほかに捕まるものがない｡
辺りを確認するまで少し我慢しろ｡
(ほえ声)(キバ)ぬお～！
かぁ～‼
蜂の幼虫の大群だってばよ！
(シノ)蜂の巣か… しかし 何だ？あの異常な大きさは｡
微香虫の隠し場所を教えてくれれば
命だけは助けてあげてもいい｡
断る！
微香虫を捜し出すのは俺たちに与えられた任務だ！
フン じゃあ 死にな！
(シノ)起爆札だ！(キバ)くっそ～！
行くぞ 赤丸！(赤丸のほえ声)
あ～！(キバ)牙通牙！
(ﾋﾅﾀ)《この音は…》
(衝撃音)
(ﾋﾅﾀ)《そうか まだ諦めずにみんな戦ってるんだ｡
泣いてなんていられない｡
言いだしっぺの私が諦めるわけにはいかない｡
白眼！
糸に取りついている蜂は…
匹｡
一気に倒すことができれば助かる｡
でも あんな小さな蜂だけを倒すことなんて…》
(衝撃音)
＜ハァ ハァ ハァ…＞
(ネジ)＜こいつ… バカな…＞
＜ハハ… 言っただろう｡
俺は 諦めが悪ぃんだって…》
(ﾋﾅﾀ)《ナルト君…｡
そう… あたしも諦めない｡
意識を集中してチャクラをコントロールする》
(キバ)牙通牙！
(ﾅﾙﾄ･キバ)うっ｡一体 何匹いるんだってばよ!?
ハァ ハァ ハァ…｡(シノ)はっ｡
キバ！
ち… 力が入らねえ…｡
何だか えらく 体が…｡
(シノ)《まさか…》
(ｽｽﾞﾒﾊﾞﾁ)この巣にいる幼虫たちはねぇ
チャクラが大好物なんだよ｡何!?
その中にいるかぎり
壁を伝って チャクラを吸い取ることができるんだ｡
ウフフ… どうした？
そろそろ場所を教える気になったか？
♬～
(ﾋﾅﾀ)《今だ！》
♬～
しまった！》
(ﾋﾅﾀ)《はっ！》
♬～
(ｽｽﾞﾒﾊﾞﾁ)口寄せの術！
♬～
(ｽｽﾞﾒﾊﾞﾁ)そのまま幼虫の餌になるか
それとも そこを出てこの子の餌食になるか
好きなほうを選びなさい｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ くそったれなﾆｭｰｽが通りすぎて
♬ 君は言葉を無くす
♬ 僕の声じゃまるで小さすぎて
♬ 君は返事もしない
♬ 君が泣いてる
♬ ひとりで泣いてる
♬ 僕はどうする？
♬ 僕も泣いてるのさ｡
♬ 『夜にひとりぼっちのオレのさけびにのせて』
♬ ざわめく時代をオレのスピードで
♬ さんざめく夜もオレのスピードで
♬ つんざくギターとオレのスピードで
♬ 傾く世界もわるいやつらも
♬～
(ﾋﾅﾀ)〈どうしよう… 体が動かない｡
ナルト君の力になりたくて自分から任務を言いだしたのに｡
もう みんなの足手まといで終わりたくない｡
そう思ってたのに…ダメ 落ち着くのよ｡
チャクラを集中して修業を思い出すの｡
もう やるしかない！
これが今の私にできる すべて！〉
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)


Episode 151

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 少年よ聞いてくれ
♬ 人間なんてたいしたもんじゃないさ
♬ 明日なんてもういらないから
♬ 握った拳を隠すなよ
♬ 不安に夢を売りとばすほど
♬ まだ老いぼれちゃいないだろ
♬ 少年よ心の銃の
♬ 引き金を引けるのは君だけさ
♬～
♬ すべての若者は言った
♬ どうしよもなくくだらない
♬ この素晴らしい世界に
♬ たった今生きているから
♬ すべての若者は言った
♬ すべての本当と嘘を
♬ 決して忘れてしまわないように
♬ すべての若者は言った
♬ 死ぬには若すぎるだろう
♬ しらけた面が並んでる
♬ からっぽのこの街で
♬ すべての若者は行った
♬ 風の無いこの夜に
♬ 何かを変えようとしてるから
♬～
(キバ)あっ…｡
(ﾅﾙﾄ)あっ キバ！
あっ… あっ｡
(シノ)ナルト！
これは マズいな｡
(ｽｽﾞﾒﾊﾞﾁ)ハハハ…あらあら どうしたの？
そのまま幼虫の餌に…｡(シノ)《女王蜂…》
♬～
(ｽｽﾞﾒﾊﾞﾁ)ハハハハ…そんなの効くわけないじゃない｡
(シノ)うおっ！
うっ… うっ… うわ～！
♬～
(ﾋﾅﾀ)《チャクラを…》
(ﾋﾅﾀ)《白眼！》
♬～
(ﾋﾅﾀ)《ダメ…とても間に合わない…｡
ナルト君！》
＜俺は諦めが悪いんだってばよ！＞
(ﾋﾅﾀ)《あっ！ そうよ｡
ナルト君なら どんな状況でも
絶対に諦めたりしない！》
♬～
(ｼﾞﾊﾞﾁ)おっ 捕まえたのか｡
(ｽｽﾞﾒﾊﾞﾁ)フフフ… バカな連中よ｡
こいつを怒らせて…｡
(ｼﾞﾊﾞﾁ)ろうで固められちまったのか｡
蜂は ろうを出すんだぜ？蟲使いのくせに
そんなことも知らねえのか？
全くだ ホントに蟲使いかよ｡
(ｽｽﾞﾒﾊﾞﾁ)それで微香虫は？(ｸﾛﾊﾞﾁ)ダメだ｡
蜂たちを総動員して捜させてるが見つからねえ｡
こいつらが持ってんじゃねえの？
それは考えられないわ｡
(ｸﾛﾊﾞﾁ)となると…｡(ｼﾞﾊﾞﾁ)やっぱり こいつらに
聞くしかねえな｡誰が しゃべるかよ！
(シノ)教えてもいい｡えっ？ シノ！
(シノ)ただし… ヒナタと交換だ｡あっ…｡
(ｽｽﾞﾒﾊﾞﾁ)バッカじゃない 取り引きなんて｡
(ｼﾞﾊﾞﾁ)ヘッヘヘ…立場 分かってねえんじゃねぇか？
(シノ)お前たちに微香虫は絶対 見つけられない｡
(ｽｽﾞﾒﾊﾞﾁ)え？
(シノ)時間も迫っている｡
後悔するのは お前たちだ｡
(ｼﾞﾊﾞﾁ)どうする？(ｽｽﾞﾒﾊﾞﾁ)このままだと
ふ化しても微香虫は役に立たなくなるわ｡
(ｼﾞﾊﾞﾁ)それじゃあ 俺たちの任務も…｡
ヒナタ｡(シノ)心配か？
当ったり前だろ｡
(シノ)あいつは強い｡は？
(シノ)お前が考えているよりずっとな｡
(足音)
分かった 交渉成立よ｡
(シノ)最初に仲間だ｡
フン｡
あ？
あ～っとと！
(ｽｽﾞﾒﾊﾞﾁ)どうしたの？
ガキがいねえ！(ｽｽﾞﾒﾊﾞﾁ)え？
あいつを閉じ込めておいたろうが なくなってる｡
たぶん滝まで流されちまったんだ｡
あっ！(ｽｽﾞﾒﾊﾞﾁ)チッ ジバチ！
(ｼﾞﾊﾞﾁ)しかたねえだろ！下手な動きをすると死ぬって
ちゃんと警告はしておいたんだ｡
てめぇ！(ｼﾞﾊﾞﾁ)あ？
ヒナタに何をしたんだよ!?
ヒナタをどうしたんだ!? おい！
うるせぇよ 小僧！
ガキは今頃 地獄の底だろうよ！
何だと!? あっ！
さては あの娘お前の これだったか？
てんめぇ！
絶対に許さねえ！
ふざけろよ その格好で何ができるってんだ？
(シノ)ヒナタがいなければ お前たちも微香虫を手に入れられないぞ｡
フン そうね｡
あの子が死んだのは計算外だったけど
結局 これで よかったのよ｡(シノ･ﾅﾙﾄ)ん？
(ｽｽﾞﾒﾊﾞﾁ)代わりに あんたたちの命…
もらうことにしたから｡あっ！
(ｽｽﾞﾒﾊﾞﾁ)もともと木ノ葉隠れと
あたしたち岩隠れとはきゅう敵どうし｡
殺し合って当然じゃない？(ｼﾞﾊﾞﾁ)フッ｡
ぐはっ！
(ｽｽﾞﾒﾊﾞﾁ)どうする？ 坊や｡
このまま死んじゃう？それとも
素直に 微香虫の在りかを話してくれれば
一応 助けてあげてもいいけど｡
分かっ…｡絶対 話すんじゃねえぞ！
こんな くそ野郎どもぶっ飛ばしてやるってばよ！
うるせぇよ！ このガキが！
え～い！ え～い！ え～い！
コラッ！ あっ…｡
う… うあ～！ うぅ…｡
ジバチ！(ｸﾛﾊﾞﾁ)おい！
うぅ… うるせぇ！こいつは やらねえと！
ダァ～！
ハァ！
どわっ！(ｸﾛﾊﾞﾁ)あっ！ 起爆札だ！
(一同)あっ…｡
(ｼﾞﾊﾞﾁ)お前は！
お… お前は！(ｼﾞﾊﾞﾁ)生きてたのか？
(ﾋﾅﾀ)＜フン！＞
♬～
(ﾋﾅﾀ)＜ハァ ハァ ハァ…＞
(ﾋﾅﾀ)《本当に危なかった… でも
ナルト君のように諦めなかったから…》
まさか あのろうから逃げ出せるとは｡
ただのガキどもじゃないわね｡
にゅっ… こっち…！
私に任せて｡(シノ)ヒナタ！
(ﾋﾅﾀ)《あれは まだ実戦で使ったことはない｡
でも 今 ここでやらなきゃ！》
蜂爆弾の術！
蜂千本の術！
蜂蜜の術！
(ﾋﾅﾀ)《ナルト君…｡
ナルト君 見てて》
守護八卦六十四掌！
♬～
(ｽｽﾞﾒﾊﾞﾁたち)何!?
♬～
うそだろ…｡
あのヒナタがこんな すげぇ術を…｡
(シノ)お前が知っているヒナタはいつの ヒナタだ？
どういうことだよ？
お前も中忍試験のあと新しい術を身に付けたのだろう｡
ヒナタだって着実に成長しているんだ｡
(シノ)あいつは ずっと悩んでいた｡
(キバ)＜いやっほ～！＞(赤丸の鳴き声)
(キバ)＜狙いを定めろ！＞(赤丸のほえ声)
＜でも いいな｡
(シノ)＜ヒナタも見つければいい＞
＜そうだね＞(シノ)＜で 何だ？＞
＜あっ＞(シノ)＜用があったのだろう＞
＜うん｡
修業に つきあってほしいの＞
(シノ)自分が一体 何をすべきなのか
そして 何ができるのか？ヒナタは悩んでいた｡
＜あっ！
あっ！
うっ！
あ～！＞
(キバ)＜ヒナタ！ おい やっぱり…＞
(ﾋﾅﾀ)＜ダメ！ 手加減しないで＞(キバ)＜あっ＞
＜あたしのためを思ってくれるのなら
本気で お願い！＞
(キバ)＜分かった＞
♬～
(シノ)厳しい修業の中で
ヒナタは自分のスタイルを
自分だけの術を見いだしていった｡
あれが その修業の成果だ｡
(ろうを割る音)あっ ん？
お前！ 何で!?
(シノ)言っておくが女王蜂を怒らせたのも
ろうで固められたのもすべて作戦のうちだ｡
チャクラを吸い取られ身動きできない状態で
幼虫たちから身を守るにはあの方法しかなかった｡
(シノ)それに 俺が捕らわれていた間
何もしなかったと思っていたのか？
蟲たちに命じておいた｡
俺たちを包むろうは スカスカだ｡
くっ！ ん～！
シノ！
(シノ)修業により
ヒナタのチャクラコントロールは格段にレベルアップした｡
それを基に作り上げたのがあの術
守護八卦六十四掌｡
(シノ)ヒナタが もともと持っている柔らかい体と
微細なチャクラコントロールを組み合わせて
あらゆる方向からの攻撃を完全に防御する｡
まさに絶対防御の術だ｡
ネジの八卦掌回天とは違う
ヒナタだけの術あいつは それを
ついに みずからの手で編み出した｡
恐らくは父親に認めてもらうために｡
みんなに認めてもらうために｡
(シノ)そして
お前に認めてもらうために｡
♬～
俺たちの術が 全く効かない！
何なのよ？ 一体｡(ｸﾛﾊﾞﾁ)何て娘だ｡
あっ！ おい あいつらが！(ｼﾞﾊﾞﾁ)いつの間に！
(ｽｽﾞﾒﾊﾞﾁ)口寄せの術！
♬～
あっ｡(ｽｽﾞﾒﾊﾞﾁ)吹き飛ばしておしまい｡
♬～
(ﾋﾅﾀ)はっ！ あ～！
♬～
ヒナタ！
シノ！
(シノ)信じろ｡
あいつを｡
♬～
(ﾋﾅﾀ)《チャクラを…》
(ﾋﾅﾀ)《もっと鋭く もっと強く
もっと大きくもっと しなやかに！
もっと もっと もっと
もっと もっと
もっと！》
♬～
(ｽｽﾞﾒﾊﾞﾁたち)あっ！
うわ～！
ハァ ハァ…｡ヒナタ！
あっ！ ヒナタ！
ナルト君…｡
ヒナタ すげぇ術だってばよ！
お前ってば 本当に すげぇぞ！
ナルト君｡
(シノ)急ぐぞ もうすぐ夜明けだ｡
(ﾅﾙﾄ･キバ)おう！
あっ さなぎになってる！
あとは かえった瞬間にサスケのにおいを嗅がせれば
任務完了だな｡ああ！
サスケ 待ってろ！
(ｽｽﾞﾒﾊﾞﾁ)バカな…｡(一同)あっ｡
(ｽｽﾞﾒﾊﾞﾁ)木の中なんて そんな場所なら
すぐに蜂たちが見つけられたはずよ｡
まだ動けたのかよ!?
(シノ)この虫かごには
油女一族秘伝の虫よけの薬が塗ってあった｡
何？(シノ)虫よけのせいで
蜂たちも ここに近づけない｡
お前たちが蜂を使って捜しているかぎり
絶対に見つけられない｡
フッフフフ…｡
さすがだねあんたたちの一族がいるかぎり
あたしたちの一族は
いつかは 滅びる運命だったのかもしれない｡
でもね！
(ｽｽﾞﾒﾊﾞﾁ)あんたたちの この任務だけは
絶対に成功させやしない！
この身に代えてもその微香虫だけは！
影分身の術！
あっ｡こいつは俺たちの希望なんだ｡
仲間を取り返すための！
絶対 やらせねえ！
(ｽｽﾞﾒﾊﾞﾁ)黙れ～！
螺旋丸！
(シノ)おい 見ろ｡
(シノ)さなぎが かえるぞ｡よ～し！
あら？ ない!?
さっきまで持ってただろうが！
おい 捜せ！ 早く！ああ！
白眼！
ナルト君 あそこ！えっ？
螺旋丸を出した拍子に飛ばしたんだな｡
(シノ)急げ！分かってるってばよ｡
この！ もうちょっと… かっ！
産まれるぞ！ん～！
ふんぐ… ぐ～！
(おなら)
(キバ)ぐわ～！
やった！ 早く これをそいつに嗅がせて
…って あら？
ヘ～‼ 何で～!?
あ～ 今のはナシ！ ｻｽｹのにおいを嗅いでくれってばよ！
(シノ)もう無理だ｡へ？
(ﾋﾅﾀ･キバ)はぁ…｡
(ｻｸﾗ)コラ～！ 待ちなさい！
あ～！
あんたが おならしたせいで失敗したっていうじゃない！
責任取りなさいよ！んなこと言われたって～！
あ？
さては…｡
ん？ これって…
例の微香虫よね｡
ナルト～！ 見っけ！
がっ！
もう勘弁してよ サクラちゃん…｡
ダメ！ 絶対 許さないわよ！
サクラちゃん顔が怖いってばよ～！
うるさい！ コラ～！来ないで～！
(綱手)任務は失敗だったか｡
(ｼｽﾞﾈ)微香虫の捕獲には成功したそうですが
うちはサスケの においを嗅がせることに失敗したそうです｡
(綱手)そうか 落ち込んでるんじゃないのか？ ヒナタは｡
今回の作戦はあの子の発案だったんだろ？
それがそうでもないみたいですよ｡
ん？
(ﾋｱｼ)ヒナタ｡
今回の任務 失敗したそうだな｡
はい 全然ダメでした｡
(ﾋｱｼ)ん？(ﾋﾅﾀ)もっともっと修業して
次は もっと頑張ります｡
(ﾋｱｼ)そ… そうか 頑張れよ｡
♬～
(ﾋﾅﾀ)《もっと…｡
もっと…
もっと…
もっと！》
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ くそったれなﾆｭｰｽが通りすぎて
♬ 君は言葉を無くす
♬ 僕の声じゃまるで小さすぎて
♬ 君は返事もしない
♬ 君が泣いてる
♬ ひとりで泣いてる
♬ 僕はどうする？
♬ 僕も泣いてるのさ｡
♬ 『夜にひとりぼっちのオレのさけびにのせて』
♬ ざわめく時代をオレのスピードで
♬ さんざめく夜もオレのスピードで
♬ つんざくギターとオレのスピードで
♬ 傾く世界もわるいやつらも
♬～
〈え～!? 何で俺が そんな簡単な任務しなきゃいけねえんだ？〉
(綱手)〈文句を言うな！ 大体今回の依頼人を拾ってきたのは
お前だろうが！〉〈んなの理由になるかい！
俺だっていろいろ忙しいんだぞ！〉
(綱手)〈お前 いいかげんにしないとアカデミーに送り返すぞ！〉
〈だぁ…そんなの ずるいってばよ〉
(綱手)〈問答無用！ネジ テンテン リー ナルト
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈魔神復活の鍵であるエリザベスが連れ去られた｡
激高したメリオダスは
バン ゴウセルと共に王都リオネスを目指す｡
迎え撃つ 聖騎士側は圧倒的数の兵士を投入｡
決戦の火ぶたが切られる｡


Episode 152

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 少年よ聞いてくれ
♬ 人間なんてたいしたもんじゃないさ
♬ 明日なんてもういらないから
♬ 握った拳を隠すなよ
♬ 不安に夢を売りとばすほど
♬ まだ老いぼれちゃいないだろ
♬ 少年よ心の銃の
♬ 引き金を引けるのは君だけさ
♬～
♬ すべての若者は言った
♬ どうしよもなくくだらない
♬ この素晴らしい世界に
♬ たった今生きているから
♬ すべての若者は言った
♬ すべての本当と嘘を
♬ 決して忘れてしまわないように
♬ すべての若者は言った
♬ 死ぬには若すぎるだろう
♬ しらけた面が並んでる
♬ からっぽのこの街で
♬ すべての若者は行った
♬ 風の無いこの夜に
♬ 何かを変えようとしてるから
♬～
(雷牙の泣き声)
(雷牙)何でだ？
何で こんないいヤツがさぁ
死んじまうのかなぁ？
悲しいな… 悲しいな｡
(雷牙の泣き声)(ひつぎが動く音)
(雷牙)俺は覚えてるぜいつだったか お前さん
俺に見せてくれたよな｡
(ｶﾝﾊﾟﾁ)ん～！ ん… ん～！
オヤジさんの形見だとか言って自慢気に目を輝かせて
ありゃ きせる箱だったっけ？
自慢しただけあって見事な代物だった｡
そいつを俺が取り上げてたたき壊しちまった時も
お前さんニコニコしていたっけ？
俺たちが殴っても蹴ってもいつも ニコニコしていて
いい笑顔だったな 本当だぜ｡
(ﾊﾁﾀﾞｲ)こらえてくれ ロクスケ｡
ヤツらが すべて出払うこの時をおいて
村を抜け出すチャンスはないんだ｡
(ﾛｸｽｹ)でもよ カンパチが…｡
(ｻﾝｺﾞﾛｳ)村のためにも俺たちは何としてでも
あの里へ たどりつかなきゃなんねえんだ！
♬～
(雷牙)あぁ～ 葬式は いいよなぁ！
(雷牙)またしてぇなぁ｡
♬～
あっ また逃げちゃった｡
(雷牙)また葬式ができそうだなぁ｡
(ﾛｸｽｹ)あ… あっ！
(ﾛｸｽｹたち)うわ～！
(ﾛｸｽｹ)ここは…｡(ﾅﾙﾄ)木ノ葉隠れの里｡
あんたは？
うずまきナルトただいま修業中だってばよ！
木ノ葉隠れ…｡
えっ おい！ おいってば！
しっかりしてくれってばよ！
ん～！
ん… ん～！
これも修業だ！
(足音)(リー)あっ｡
(リー)ま… まだまだ！
ハァ～！ セイ！
ハァ！ ハァ～！ テイッ！
(ｱﾝｺ)沼の国 大名 チチヤス様警護無事完了いたしました｡
(綱手)ご苦労｡
(ｼｽﾞﾈ)あっ！ あひぃ～！
それは綱手様の…！
(ｱﾝｺ)やっぱ だんごは木ノ葉だね｡
最後の一串だったんだぞ｡
あ… アハ…｡
(ガイ)任務完了！…海峡の海賊どもに
愛のげんこつ食らわせてきましたよ！
これを機に彼らが更生してくれれば
私も涙を流したガイがあるってものです！
ハッハッハッハ…｡
フフ ヘヘ くそ～ カハハハ…！
ハハ イヒヒヒ イハ アハハ…！
(綱手)お前の班に やってもらおうか？
はい？(綱手)はぁ～｡
ただでさえ忙しいってのに
ナルトのヤツが仕事を増やしてくれてね｡
ガイさんには このあとＳ級の任務が入っていますね｡
先方からの名指しです｡
きょう中にも出発してもらわないと…｡
じゃあ ガイ抜きで｡
ずいぶん あっさりと…｡
日向ネジ テンテンリーを呼ぶんだ｡
お～！ わが教え子たちなら
無事 任務を果たすこと請け合いでしょう！
(綱手)待て｡
うずまきナルトもだ｡
どうして!? 世界中に愛されるべきわが教え子たちだけでは
いけないのですか!? えぇ？綱手様 答えてください！
うん 何となく｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
カタバミ金山から 任務依頼をしにやって来たんだ｡
カタバミ金山は川の国有数の鉱山村だが
半年前から 村の警護を口実に
黒鋤ファミリーと名乗るならず者たちが入り込み
村を支配し さしたる理由もなく
村の人々が殺されているらしい｡
何て ひどい！
(綱手)お前たちの任務は
なおかつ ファミリーの廃除｡
シンプルな任務だ｡
どうせ金目当てのチンピラの集まりだろう｡
何で そんな簡単な任務で俺を呼ぶかな｡
お前は何様だ？
俺ってば サスケの探索とか修業とかで忙しいんだってば…！
呼んでない任務には強引に入ってくるくせに
下忍の分際で任務を選ぶな！
アカデミーへ送り返されたいか？ん!?
日向ネジ｡(ネジ)はっ！
(綱手)小隊長は お前だ！
糸の切れたタコを手なずけるのもいい修業になる｡
(ネジ)嫌です｡
…が 分かりました｡
修業の続きをしてくるってばよ｡
(リー)あっ ナルト君！(ﾄﾞｱが開く音)
(ﾃﾝﾃﾝ)あの… すみません礼儀を知らないヤツらで…｡
アハハ… ハハハ…｡
待ってよ！(ﾄﾞｱが閉まる音)
(綱手)ん！
(ｲｽﾞﾓ)どわ～っ！(綱手)はぁ！ くそガキども！
任務を何だと思ってやがる!?
(ガイ)ちょっといいですか？(綱手)何だ!?
黒鋤ファミリー ボスの名何て言いましたっけ？
(綱手)雷牙だ！(ガイ)やっぱり｡
何だ？(ガイ)いえね
前の任務で ちょっとうわさを聞きましてね｡
(綱手)あ？(リー)うわさ？
エロ仙人は帰ってこねえし任務は押しつけられるし
あ～ イラつく！ あっ｡
あ～！ サクラちゃん！(ｻｸﾗ)ナルト｡
どうしたんだってばよん？ 鳥？
うん きのう ケガしてるのを見つけて治療してみたんだけど…｡
あぁ～！サクラちゃん すっげぇ！
でも かわいそう仲間と はぐれちゃって｡
あっ｡
あぁ！ヘヘヘヘ！
ナルト君！あっ… ごめんなさい
お邪魔でしたか？すんげぇ お邪魔だ｡
いやいや！後ろ向きになってはいけません！
青春に卑屈は禁物です！
サクラさん こんにちは｡
フフッ こんにちは｡
で 何しに来たんだよ？ちょっと お話が｡
あっ サクラさん さようなら！ちょ… 待て！
な… 何なんだってばよ!?(ｲｽﾞﾓ)五代目も いい年なんだから｡
何だって!?黒鋤ファミリーのボスが
忍刀七人衆の一人!?ええ｡
わが尊敬する師ガイ先生の特ダネ情報です｡
忍刀七人衆って何だ？
ナルト君 波の国の任務で戦ったって言ってましたよね？
その時…｡
あ～！ 再不斬！ で？
それと ガイ先生やカカシ先生が戦った干柿鬼鮫｡
これも ナルト君は会ってるって聞きましたよ？
あ～！ 知ってるってば そいつ！
呼ばれていたそうなんですよ｡
その時干柿鬼鮫と一緒にいたのは…｡
あ～！ イタチってヤツ！
んで？まだ分かりませんか？
雷牙が忍刀七人衆の一人であるなら
鬼鮫と一緒にいたうちはイタチと
つながっているかもしれないじゃないですか｡
あ～！ んで？
イタチを追っていたのは誰ですか？
分かった！ サスケ！
ザッチュ ライト！
サスケ君の手がかりが
カタバミ金山で得られるかもしれませんよ｡
でもなぁガイ先生が言ったことじゃあな｡
失礼なこと言わないでください！
％ 信用できる情報じゃないですか｡
ふ～ん｡
(ネジ)これからロクスケさんたちを護衛しつつ
カタバミ金山へ向かい
黒鋤ファミリー掃討の任務に当たる｡
(リー)金山の近くに僕のなじみの店があります｡
そこを拠点にしましょう｡(ネジ)うん｡
(ﾃﾝﾃﾝ)なじみの店って？
それは旅のお楽しみです｡
それにしても ナルトのヤツ 遅い｡
話の出どころが ガイ先生じゃ
いまいち信用できないんじゃない？
そんなことありません！ナルト君は必ず来ます！
それは ガイ先生の情報が正しいからです！
どっちでもいい｡
(ﾊﾁﾀﾞｲ)あっ｡
ジャッジャジャ～ンっと！
やっと全員 そろったってばよ｡
お前が言うか！そんじゃ しゅっぱ～つ！
で どっち？
♬～
♬～
(ﾊﾁﾀﾞｲ)焦るな ロクスケ｡
彼らなら オラたちの町を救ってくれるさ｡
ヘッヘヘ～ン食後の修業だってばよ｡
(ﾃﾝﾃﾝ)ヘヘヘ…｡(ネジ)フン｡
僕だって負けませんよ！
ハァ～！
タタタタ…！俺も負けねえってばよ！ フッ！
ハハハハ…！
(ﾛｸｽｹ)いつまで こんな所で休んでいるつもりなんだ？
急げば 墓からカンパチを救うことだって…｡
諦めろ あれから何日たったと思ってるんだ｡
つらいが…｡
♬～
思い出します この眠気…｡
店が近い…｡眠いって
お前 寝ながら歩いてんのか？大丈夫です｡
寝ながら この道をマラソンしましたから｡
またまた｡本当ですよ｡
ガイ先生との青春の軌跡…｡
体が まだ覚えているんですね｡
眠くなってきちゃいましたよ…｡
ゲジマユ ホントに大丈夫か？
そう ここら辺で プ～ンと香ばしいカレーの においが…｡
カレー？(においを嗅ぐ音)
そういえば｡
そうです！ あそこが
命のカレー屋です！
(リー)山椒ばあさ～ん！
(山椒ばあさん)ありゃさ こりゃさ！
(リー)お久しぶりです！(山椒ばあさん)あ～りゃりゃりゃ！
(リー)元気そうで何より…！(ﾃﾝﾃﾝ)あれがリーの なじみの店？
(ネジ)あっ？
あの山が カタバミ金山です｡
(リー)僕は山椒ばあさんのカレーで命を救われたんです｡
ふ～ん それほどうまいカレーだってことか？
(リー)いえ 本当に命の恩人恩カレーなんです｡
あれは 僕が下忍になったばかりの頃
ガイ先生が特別講師をしてくださった時のことです｡
ありゃさ そうだねぇ｡
思い出すねぇ｡
(ガイ)＜リー 頑張れ！＞
＜ありゃさ＞(ガイ)＜あぁ 山椒ばあさん！＞
(山椒ばあさん)＜ありゃさ また来たよ＞
(ｶﾗｼ)＜あ？＞
(山椒ばあさん)＜寝ながら走ってるよあの人たち！＞
＜へぇ～！ カラシ！
カラシ！
あんたにも あれぐらいの元気があれば
いじめっ子にも負けないんだけどねぇ＞
(ｶﾗｼが立ち上がる音)＜ありゃさ｡
言い過ぎたかねぇ＞
♬～
(ｶﾗｼ)＜あっ＞
♬～
ず～っと走ってるよ！＞
(倒れる音)(山椒ばあさん)＜ありゃさ 大変だよ＞
♬～
＜あぁ… どっこいせっと… おっと！＞
♬～
＜おなか減ってんのかねぇ？＞
♬～
＜困ったねぇこの子 起きないよ｡
スパイスが足りなかったのかねぇ？＞
♬～
＜カラシ…＞
＜こんなに頑張る人見たことない＞
＜そうかいお前も このお兄ちゃんを
助けてあげたいのかい＞
♬～
＜ん！ ん!?
ギャ～！ いぃ～‼＞
(リー)これが命のカレーです｡
さぁ せっかく山椒ばあさんが作ってくれたカレーです｡
頂きましょう！
いただきます！
(鼓動)
ん!?
うみゃ～い！ これこれ！
うまい！
うまいです！ このスパイスの利かせ方 たまりません！
それに この硬めの ごはんがまたカレーに合ってます！
ん!?ん!?
おわっ!?
(ﾅﾙﾄたち)ギャ～～‼
(リー)うん うまい！
そういえば カラシ君が見えないようですが…｡
カラシはねぇあんたの頑張りを見て
元気な明るい子になってくれたんだけど
元気になり過ぎちゃって町に出ていっちまったよ｡
えっ｡
いつも強くなれって言ってた私が悪かったんだよねぇ｡
｢男になる！黒鋤ファミリーに入るんだ｣って｡
(ﾛｸｽｹ)はっ！
あっ… ありゃさ｡
あんたを責めたわけじゃないんだよ｡
気にしないでおくれ｡(ﾃﾝﾃﾝ)もう遅い｡
僕の責任だ｡
こりゃさ…｡
ネジ君！ 任務の中に カラシ君の奪還も入れてください！
悪の道から彼を取り戻すんです！
(ネジ)いいだろう｡
(ネジ)この店を拠点に
まずは村の様子を十分に探る｡
そのうえで作戦を立て行動に移る｡
はい！
(ネジ)あなた方はここで待機していてください｡
黒鋤ファミリーに見つかると危険ですので｡
(ﾊﾁﾀﾞｲ)大変だ！
ロクスケが…ロクスケがいなくなった！
あっ｡えっ？
マズいじゃない！ ヤツらに捕まったら ロクスケさんは…｡
こうなりゃ作戦なんか立ててる暇ねえぜ｡
当たって砕けろだってばよ｡
(リー)いえ
当たって砕きましょう！
(ネジ)急ごう｡
(ﾛｸｽｹ)《待ってろよ カンパチ今 俺が行くからな！》
(蘭丸)来るよ 誰かが｡
(雷牙)また葬式を出さなきゃならねえな｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ くそったれなﾆｭｰｽが通りすぎて
♬ 君は言葉を無くす
♬ 僕の声じゃまるで小さすぎて
♬ 君は返事もしない
♬ 君が泣いてる
♬ ひとりで泣いてる
♬ 僕はどうする？
♬ 僕も泣いてるのさ｡
♬ 『夜にひとりぼっちのオレのさけびにのせて』
♬ ざわめく時代をオレのスピードで
♬ さんざめく夜もオレのスピードで
♬ つんざくギターとオレのスピードで
♬ 傾く世界もわるいやつらも
♬～
(リー)〈あの日 あなたは僕に教えてくれたはずです｡
人の命を救うこともできるんだって｡
僕のような人間でも一心に努力すれば
不可能はないんだってそう思えたんです｡
あの時のカラシさんは 今よりずっと立派に見えました｡
なのに…〉
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～


Episode 153

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 少年よ聞いてくれ
♬ 人間なんてたいしたもんじゃないさ
♬ 明日なんてもういらないから
♬ 握った拳を隠すなよ
♬ 不安に夢を売りとばすほど
♬ まだ老いぼれちゃいないだろ
♬ 少年よ心の銃の
♬ 引き金を引けるのは君だけさ
♬～
♬ すべての若者は言った
♬ どうしよもなくくだらない
♬ この素晴らしい世界に
♬ たった今生きているから
♬ すべての若者は言った
♬ すべての本当と嘘を
♬ 決して忘れてしまわないように
♬ すべての若者は言った
♬ 死ぬには若すぎるだろう
♬ しらけた面が並んでる
♬ からっぽのこの街で
♬ すべての若者は行った
♬ 風の無いこの夜に
♬ 何かを変えようとしてるから
♬～
♬～
(ﾛｸｽｹ)生きててくれ今 出してやるからな！
♬～
≪(男)おい｡
そこで何をしている？
はっ｡
はぁ～！
(山椒ばあさん)ありゃさ こりゃさ｡
ありゃさ こりゃさ｡
(山椒ばあさん)《大丈夫だよねぇ｡
あの連中だったらカラシを連れ戻してくれるよね》
必ず… 必ずねぇ｡
ありゃさ ありゃさ｡
(ﾅﾙﾄ)カタバミ金山はどうやら あそこだな｡
なぁ ロクスケさんとカラシさんを助けるなんて言わず
この際 一気に黒鋤ファミリーをぶっつぶしちまおうぜ｡
(ネジ)ナルト あまり先走るな｡
だったら どうすんだってばよ？
(リー)ガイ先生の言ったことも気になりますしね｡
黒鋤ファミリーのボスってば
忍刀七人衆の一人かもしんねえんだ｡
ロクスケさん何されるか分かんねえぞ｡
(ﾃﾝﾃﾝ)でも ガイ先生の言うことは当てになんないしなぁ｡
何言ってんですか!?そんなことは絶対にありません！
落ち着け リー とにかく調査だ｡
よっしゃ！
♬～
(男たち)ヘヘヘヘ…｡
ロクスケを捕まえました｡
♬～
(雷牙)ご苦労｡
♬～
助っとを呼びに行ったらしいんですが…｡
(雷牙)やめとけ 新入り｡
(雷牙)なぁ ロクスケ｡
俺たちと金山のみんなとは
いい関係が結べたはずじゃなかったのか？
は… は… それは…｡
(雷牙)何だかなぁ｡
お前らが村を抜けたって話を聞いて
悲しかったぜ｡
うまくいってた昔のことを思い出せなくなっちまってよ｡
すんません すんませんもうしません｡
(雷牙)そうだ！いいことを思いついたぜ！
おい お前の葬式を出してやろう！
ひぃ～！
頼んます！ それだけは勘弁してくだせぇ！
もう二度としません！だから許してくだせぇ！
(雷牙)何でい お前 葬式 嫌いか？
もちろんです！俺は まだ死にたかねえ！
(雷牙)そうか 俺は葬式が大好きなんだがな｡
だって そうだろ？
人間ってのは生きてるときは悪口言い合ったり 裏切ったり
お互い憎み合いもする｡
だけどよぉ 葬式んときは
生きてた時のことは水に流して恨みっこなしよ｡
そいつとのよかった時のことなんか
しみじみ思い出せるじゃねえかえぇ？
(ﾛｸｽｹ)冗談じゃねえ… 嫌だ！それだけは勘弁してくれ！
やめろ～！(雷牙)あ～ 決まりだ！
みんなで盛大にロクスケの葬式を挙げてやれ！
(男たち)おう！
♬～
♬～
さっさと運べ！
あれが金なのか？キラキラしてねえじゃんか｡
あの鉱石を水銀に溶かしそれを蒸発させて
初めて純粋な金になるんです｡
あぁ 意味が分かんねえ｡
そんなこと 分かる必要はない｡
♬～
何してやがる？さっさと運ばねえか！
(ｽｹｻﾞ)はっ！ お許しください！
く～！ 頭きた！
あいつら 許せねえってばよ！落ち着け ナルト｡
ヤツらの正体は何一つ分かってないんだ｡
そうよ ネジの指示に従わなきゃ｡
だけどよ！俺たちが何とかしなきゃ
あのじいさん くたばっちまうぞ！ナルト君
僕に任せてください｡(ﾃﾝﾃﾝ)ちょっと リー！
ヘッヘヘヘヘ…｡
うわっ！
ふぅ～｡
よっしゃ！ さすがリー！
大丈夫ですか？ おじいさん｡
あぁ！ 何ちゅうことを！
さぁ 水だ！
あっ！ 何すんだってばよ！
頼む わしを殴ってくれ！蹴ってくれ！
こいつらと同じように気絶させてくれ！
何だって？
やってくれんのなら自分でやる！
何をするんです!?やめろってばよ｡
恐ろしい！ わしだけ無事だなんてことが知れたら
ヤツらに何をされるか！
(ﾄﾞﾗの音)ひあ～！
(ﾄﾞﾗの音)
あの音は何だ？
気付かれたの？
(ｽｹｻﾞ)ありゃ 葬式のドラの音だ｡(ネジ)葬式？
ああ｡
この町を支配する黒鋤ファミリーのボス 雷牙は
自分を裏切った者には生きたまま葬式を出すんじゃ｡
えっ！ 生き埋め!?何て残酷なの…｡
いやぁ それがの
雷牙は葬式を出すとさめざめと泣くっちゅうんだ｡
よく分かんねえヤツだな…｡
だが あれは じいさんの葬式のドラの音ではなさそうだ｡
ああ ロクスケがけさ捕まったと聞いたから
きっと…｡な… 何だって!?
♬～
♬～
(雷牙)うれしいなぁ 思い出したぜ｡
あいつと初めて会った日のことを｡
(蘭丸)そう よかったね｡
(雷牙)ああ あいつは俺たちが代官に代わり
この金山を治めるって言った時には
重税から解放されるって喜んでくれたんだぜ｡
ホント うれしそうな顔で笑ってくれてよ｡
ホントに いいヤツだったのによ｡
葬式はいい しみじみするぜ｡
(蘭丸)僕のときもこんな盛大な葬式行列を？
(雷牙)バカ！お前の葬式なんて挙げねえ！
お前は俺が死ぬまで死なないからだ｡
葬式していい時のこと考えなくても
お前は いつでも いい子だから｡
(蘭丸)雷牙｡(雷牙)ん？
(蘭丸)来るよヤツらが そろそろ姿を現す｡
ああ どれほどのヤツらを呼んだのか
楽しみだ｡
よ～し みんな助けに行くってばよ！
ネジ 頼むぜ！よし！
白眼！
(ネジ)大丈夫だ まだ生きてる｡
周りの連中さえ倒せばまだ助けられる｡
よっしゃ 速攻で片つけるぜ｡うん｡
ええ 行きましょう！
(ひつぎをたたく音)(ﾛｸｽｹ)嫌だ～！ 出してくれ～！
(ひつぎをたたく音)(男たち)ヘヘヘヘ…｡
ドリャ～！
野郎！(ネジ)テンテン！
右のヤツらを頼む！(ﾃﾝﾃﾝ)ＯＫ！
ハァ～！
がぁ！
柔拳！
影分身の術！
ナルト連弾！
(男たち)うあ～！ヘヘヘヘ～！
ざっと こんなもんだってばよ｡
(ネジ)気をつけろ｡あ？
あ～！
美しき碧き野獣ロック･リー 見参！
あなたは…｡何だってばよ？ そいつ｡
いえ…｡
この人が カラシさんですよ｡
えっ じゃあ 山椒おばあさんの…｡
こいつが カラシ？
(ｶﾗｼ)フン｡
カラシさん まさか山椒ばあさんの言うように
みずから望んで黒鋤ファミリーに…｡
だったら どうだってんだよ？なっ… お前！
だってよ雷牙様は すげぇんだぜ！
カタバミ金山から悪代官一味を追い出して
村のみんなを解放したんだ！
(山椒ばあさん)ありゃさ こりゃさ｡
ありゃさ こりゃさ｡
はぁ… りゃさ…｡
(ｻﾝｺﾞﾛｳ)あの～… ばあさん｡
ありゃさ 意地汚いねぇ｡
命懸けて金山に入り込んでる者もいるんだよ？
カレーを煮込む間くらい我慢できないもんかね｡
(ｻﾝｺﾞﾛｳ)別に待ってるのはかまわないんだけどさ
何か焦げ臭くないか？(山椒ばあさん)えっ？
こりゃさ こりゃさ！
あぁ…｡
焦げてるね…｡
お前な 山椒ばあさんはな
毎日 カレーグツグツ煮込みながら
お前のこと すんげぇ心配してるんだってばよ｡
ナルト君 ここは僕に任せてください｡
カラシさんあなたは命のカレーで
僕の命を救ってくれたじゃないですか？
そんな すばらしいカレーを作れる あなたが
人の命を軽んじる男のファミリーなんかに…｡
なぜ!?(ｶﾗｼ)フン！
カレーなんか作れても誰も褒めちゃくれないさ｡
この世に男として生まれた以上
すげぇ力を手に入れて天下を取らなくっちゃよ！
めったに客も入らねえ 傾いた店にしがみついているよりな｡
何だと!?もう我慢できねえってばよ！
うわっ！ うっ！
えっ？
リー｡
カラシさん｡
命を救われただけじゃない｡
心を込めて調理すれば
僕のような人間でも一心に努力すれば不可能はない｡
そう教えてもらったんです｡
あの時の君のほうが今より ずっと
強く立派に見えました｡
♬～
＜カラシ…＞
＜こんなに頑張る人見たことない＞
＜そうかいお前も このお兄ちゃんを
助けてあげたいのかい＞
♬～
約束してください｡
黒鋤ファミリーなんてならず者とは
手を切ってくれますね？
(ｶﾗｼ)分かった ごめん… ごめんよ！
まっ よかったってばよ｡
≪(ひつぎをたたく音)(ﾛｸｽｹ)おい｡
ここから出してくれ暗いよ！ 苦しい…｡
あっ いっけねえ！
ロクスケさんのことすっかり忘れてたってばよ｡
(大きく息を吸う音)ハァ ハァ…｡
あ… あんたたち…｡待たせたな｡
もう大丈夫だ｡
すんません 埋葬された仲間が
まだ助かるかもしれねえって思うと
居ても立ってもいらんなくなって…｡
ああ 分かるってばよ｡
あっ…｡
ネジ どうしたの？
あっ！ 何だ？ これは…｡
この刺すような感覚は…｡
おい ネジ どうしたんだよ？
(ネジ)見られている… 恐らく雷牙だ｡
えっ？(ネジ)あの岩山の上だ｡
よ～し 行こうぜ｡
(リー)カラシさんロクスケさんを頼みましたよ｡
(ｶﾗｼ)あ… ああ｡
♬～
誰もいないな｡
どこ行っちまったんだ？
♬～
ん？ 何だ？
♬～
この霧は…｡
(雷牙)フフフフ…｡
忍法 霧隠れの術｡
霧隠れの術といえば
霧隠れの里の忍者が得意とする…｡
まさか ガイ先生の言ってたことホントだったの？
くっそ～ 何も見えねえってばよ｡
ネジ 白眼で敵の位置を｡
さっきから やっている｡
♬～
(ネジ)あっ… 何も見えない…｡
そんなバカな！
度 すべてを見通せるネジの白眼で
何も捉えられないなんて…｡
どういうことだってばよ？
白眼を破る術など存在するはずがない！
♬～
(雷牙)どうだ？ 蘭丸｡
経絡系を見抜く目を持ってる｡
恐らく 血継限界の力だね｡
見抜かれてるとか…｡(蘭丸)大丈夫だよ｡
僕にはそれ以上の力があるから｡
ねぇ どうする？
カタバミ金山のみんなは
俺のことを頼りにしてくれるからなぁ｡
この村の平和は俺が守らなきゃな｡
(蘭丸)葬式を出すの？(雷牙)いや｡
葬式を出しても あいつらにはな～んの思い出もないからな｡
ただ 片づけるだけさ｡
見よ！ 忍法  雷の牙！
(雷牙)ハァ～‼
あっ！な… 何だってばよ？
(遠雷)
雷よ 落ちろ～！
(雷鳴)あっ！
(雷牙)どうだ？ 蘭丸｡(蘭丸)雷牙 すごい！
(雷牙)ハッ… ハハハハ…｡(雷鳴)
ハハハ… ハハハハ…！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ くそったれなﾆｭｰｽが通りすぎて
♬ 君は言葉を無くす
♬ 僕の声じゃまるで小さすぎて
♬ 君は返事もしない
♬ 君が泣いてる
♬ ひとりで泣いてる
♬ 僕はどうする？
♬ 僕も泣いてるのさ｡
♬ 『夜にひとりぼっちのオレのさけびにのせて』
♬ ざわめく時代をオレのスピードで
♬ さんざめく夜もオレのスピードで
♬ つんざくギターとオレのスピードで
♬ 傾く世界もわるいやつらも
♬～
〈ナルト連弾！ あれ？〉(リー)〈木ノ葉旋風！ あっ…〉
(ﾃﾝﾃﾝ)〈行くわよ！ あっ…〉(ネジ)〈バカな！〉
〈おい 敵が消えちまったぞ!?〉(リー)〈こっちも空振りです！〉
(ﾃﾝﾃﾝ)〈ちょっと 敵なんてどこにも いないじゃない！〉
〈こら ネジ！ ちゃんと白眼で確かめろってばよ！〉
(ネジ)〈やっている！だが ありえない｡
俺の白眼は 確かにチャクラを捉えている〉
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈エリザベスを救うべく戦いを続けているﾒﾘｵﾀﾞｽたち｡
一方 ヘルブラムとの戦いに挑むディアンヌだったが
その圧倒的な力を前に
ひん死の状態に追い込まれてしまう｡
そこへ現れ ヘルブラムの攻撃にあらがうキング｡


Episode 154

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ はみだした風を集めてみたいな
♬ 波の先つたって彼方へ駆けてく
♬ 覚悟は決まってる道は遠くても
♬ 描いた未来へ続いてる
♬ 時が僕らを急かして
♬ 鼓動がスピード上げてった
♬ 夢の中で目覚めても
♬ 同じ光を探した
♬ 輝く星空の下
♬ 数え切れない星座と影
♬ その先に君は何を
♬ 何を見つめているだろう
♬ 何を見つめているだろう
♬～
(雷牙)吹っ飛んだ…吹っ飛んで死んじまった｡
ハハハハ…！やっぱ悲しくねえ｡
これじゃ ホント葬式できないな｡
バカな！ 俺の雷の牙を受けて…｡
いや…お前が言うなら そうに違いねえ｡
(ネジ)《敵は近くにいた｡
が 何も見えなかった｡
おかしい…いかに霧隠れの術とはいえ
俺の白眼で見破れぬはずは…｡
白眼！
今度こそ！》
(ネジ)《見える！ 南西
(ネジ)《東南
北西
(ﾅﾙﾄ)影分身の術！
行くぞ！
(リー)ハァ～！ 木ノ葉旋風！
(ネジ)《あっ…》
(ネジ)《バカな…》
(ネジ)《なぜ？》
(ｸﾅｲが刺さる音)(ﾃﾝﾃﾝ)あっ｡
う ず ま き！ ナルト連弾！
だぁ～！
空振りだってばよ…｡
(リー)助けてください！あ？
ゲジマユ？
(リー)て… 敵が消えました！
(ネジ)《まさか虚像に経絡系があるだと？》
ちゃんと跡形もなく処理してやるよ｡
(雷牙)雷葬  雷の宴！
(リー)うわ～！(ﾃﾝﾃﾝ)あ～！
(ネジ)ぐわっ！うわっ！
(雷牙)ほっかほかの しかばねだ｡
強ぇな 俺とお前…｡
いや お前だ…蘭丸 お前が強い｡
蘭丸と一緒なら俺も強い｡
(蘭丸)待って まだ死んでない｡
ただ気絶してるだけだよ｡
(雷牙)しぶてぇヤツらだな｡
よし 焼きがダメならたたきにしよう！
(蘭丸)フフフ！(雷牙)身も骨も
キレイに砕いてやるぜ！
(蘭丸)うっ！(雷牙)あっ！
蘭丸 大丈夫か!?
(雷牙)しっかりしろ！ 蘭丸！
蘭丸…｡
(蘭丸)大丈夫…｡
雷牙…｡
この人 気絶したままだよ｡
(雷牙)何だって!?
(雷牙)すげぇな｡
(蘭丸)筋肉の記憶だけで戦っている｡
(雷牙)いい顔だ 心に焼き付くぜ｡
こいつには葬式を挙げてやろう｡
きっと泣ける葬式ができるぜ！
(蘭丸)右！(雷牙)何だ？ こいつ｡
(蘭丸)読みづらい動きだ｡
でも 雷牙のために僕 頑張る！
(雷牙)一緒にな！(蘭丸)左！ 右！ 前から！
跳んで 今！
(雷牙)この！ この！ この！
何!?(蘭丸)この人 何で ここまで…｡
♬～
あぁ… ゲジマユ…｡
♬～
うわっ｡
♬～
《あいつってばまさか気を失って…》
テンテン！ ネジ！
♬～
(蘭丸)雷牙 反転して！
(ネジ)何だ？ 今の声は｡
(雷牙)あっ！(蘭丸)雷牙～！
蘭丸～！
(ネジ)これは…｡(ﾃﾝﾃﾝ)ネジ｡
(雷牙)蘭丸… どけ！
あれ？ 何か夢の中で戦っていたような…｡
うあっ！
(雷牙)蘭丸…｡
ん！
貴様～！(リー)あっ｡
ヘッ うずまきナルト参上！
(リー)ナルト君…｡(雷牙)死に損ないめ～！
おい お前には聞きたいことがあるってばよ｡
お前  忍刀七人衆なんだってな｡
(雷牙)だったら どうした？
再不斬 知ってるよな？
鬼鮫って野郎も知ってるよな？
あいつら 嫌いだ｡
あんなヤツら思い出してやるもんか｡
お前も嫌いだ～！
なら 力ずくでも聞き出してやる！
(雷牙)分身!?
お前 さっきより弱いじゃねえか｡フン｡
うわっ！ な… 何だ？
(雷牙)雷球！
うわっ！
ヘ… ヘヘヘヘ…｡
あ… くっ… くそっ｡
フン しぶといヤツだな｡
雷球！
がぁ～！
(ﾊﾁﾀﾞｲ)あぁ～｡(ｻﾝｺﾞﾛｳ)お代わり｡
(ﾊﾁﾀﾞｲ)あ？(ｻﾝｺﾞﾛｳ)ん？
(雷鳴)
(雷鳴)
(ﾊﾁﾀﾞｲ)山椒ばあさん｡(ｻﾝｺﾞﾛｳ)どうしたんだ？
(山椒ばあさん)ありゃさ 嫌な雷だよ｡
カラシが村に行っちまった時も
ああやって ピカピカしてたね｡
(雷鳴)(山椒ばあさん)こりゃさ！
毒みたいな光だよ～｡
(雷牙)フッ！
うわっ！ナルト君！
ヘヘヘヘ…｡
はっ！
全然 効いてねえってばよ｡
ヘヘヘヘ…｡
(雷牙)お前の笑顔なんか思い出してやらねえぞ｡
死ね！あ～！
蘭丸！ どこだ!?
(ﾃﾝﾃﾝ)何なの？ この袋｡
(ネジ)《白眼！》
♬～
この中は…｡(ﾃﾝﾃﾝ)あっ｡
♬～
もしや…｡
♬～
この粉が経絡系を隠していた…｡
(ネジ)あっ｡
経絡系までも作り出している｡
♬～
(ネジ)ナルト！ 影分身だ｡ああ…｡
でも 影分身は さっき…｡
(ネジ)大丈夫だヤツの目は ここにある！
(雷牙)あっ… 蘭丸！
こいつを倒したら助けに行くからな！
影分身の術！
あっ｡かかってこいってばよ｡
(雷牙)雷球！
何だぁ？ さっきのはまぐれ当たりか？
ヘッ ふざけやがって全部やっつければいいんだろう！
ハッ！行くぞ！
ドリャ！
オラ～！この～！
(雷牙)《ん～！このままではチャクラが…｡
霧が… 霧隠れの術も解ける！
くっそ～一気に片をつけてやる！》
ドリャ～！くっそ～！
(雷牙)ウラ～！
あっ 逃がさねえってばよ！
待て～！
(雷牙)《忍法 岩雪崩！》
(ネジ)ナルト！(ﾃﾝﾃﾝ)あっ！
ナルト君…｡
(雷牙)フン 見たか｡
ああ 見たぜ！あっ！
覚悟しろってばよ！
(蘭丸)やめてっ！
あっ… うっ！
止まんねえ！
う～！ うお～～！
あ～！
(衝突音)
あぁ… やっちまったってばよ｡
これが 雷牙の目玉？
デカい目玉だってばよ｡はぁ？
違う 人間だ｡
あっ｡
夢の中で 僕が戦っていたのは君だったんですね｡
(蘭丸)僕じゃない僕と雷牙と一緒だ｡
一緒？
いつも あの時から…｡
♬～
(刀で斬る音)(男性たち)＜あ～！＞
♬～
(蹴る音)
♬～
(雷牙)＜寝たふりは しないこった｡
どうせ お前はもう死ぬ｡
動くな この村に
霧隠れの里へ忍び込んだスパイがいる｡
俺たちは そいつらを殺しに来たんだが…｡
俺 誰を殺していいか分からなくなっちまってよ｡
だから 手当たりしだいにやってんだ＞
(蘭丸)＜あ…＞
(雷牙)＜何だ？
何言ってやがる？＞
(せきこみ)
(蘭丸)＜いいよあなたに殺されるのなら…＞
(雷牙)＜あ？ 何で 俺なら？＞
＜あなた ずっと泣いてた＞
(雷牙)＜あぁ？ 俺が泣く？＞
＜心の中で
生きている意味を求めて…＞
(雷牙)＜あっ…＞(蘭丸)＜僕は ずっと見ていた｡
あなたを…＞
＜お前 一体…＞
(蘭丸)＜僕も あなたと同じ生きてることが苦しい｡
生きるという意味が分からない｡
病で外にも出られずみんなから疎まれ
この布団の中で世界をのぞくしかなかった｡
でも 僕の死であなたが生きることの意味を
少しでも感じることができるなら…＞
＜もともと いらない命だ＞
(蘭丸)＜どうぞ＞
(雷牙)《あっ…》
(雷牙)＜来い＞
＜今から 俺とお前
(蘭丸)あの日から 僕は雷牙の目となり 耳となった｡
(蘭丸)雷牙は僕の手となり足となってくれた｡
(蘭丸)初めて飛び出した外の世界｡
そこには 初めてじかに目にするもの
耳にするもので あふれていた｡
楽しかった｡
(蘭丸)いつでも どこでも雷牙と一緒｡
♬～
♬～
(蘭丸)お互いがお互いのために生きることで
生きる意味を見つけようとしていた｡
それが生きる意味だと確信を持った｡
♬～
だから あの人が…雷牙がいなければ もう
生きていく理由もなくなった｡
(白)＜君には 大切な人がいますか？
僕は大切な人を守りたい｡
その人の夢をかなえたい｡
それが僕の夢＞
(白)＜よく 勘違いをしている人がいます｡
倒すべき敵を倒さずに情けをかけ
命だけは見逃そうなどと…｡
そんなもの 僕にとっては慈悲でも何でもない＞
(白)＜知っていますか？
夢もなく 誰からも必要とされず
ただ生きることの苦しみを…＞
＜何が言いたいんだ？＞
＜再不斬さんにとって弱い忍は必要ない｡
君は 僕の存在理由を奪ってしまった＞
もう生きる必要もないんだ｡
そんな つまんねえこと言うなってばよ｡
(白)＜ナルト君｡
僕を 殺してください＞＜えっ…＞
＜何をちゅうちょしているんです？＞
＜さぁ 早く＞
何をためらっているの？
手足をもがれた僕には抵抗のすべはないんだよ｡
あなたの任務を貫きなよ｡
早く とどめを｡
われわれの任務は
黒鋤ファミリーをこの村から追い出すこと｡
雷牙がいなければ
こいつは村にとって何ら脅威とはなりえない｡
ああ｡
今 問題なのは
統率を失った黒鋤ファミリーたちだ｡
たがが外れれば何をしでかすか分からない｡
この任務 これが最後の仕上げだ｡
(ﾃﾝﾃﾝ･リー)うん｡
ああ でも…
こいつ どうするってばよ？
♬～
縛っておくほどの悪人でしょうか？
いや そうじゃない｡
このままじゃ死にかねないでしょ？
任務が終わったらすぐに助けに来っからな｡
♬～
チャクラ封印の札まで…｡
(ﾃﾝﾃﾝ)しかたないじゃない一応 敵なんだし｡
ほかに術を持っているとも考えられる｡
念のためだ｡
♬～
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ どこまでも続く道には
♬ いろんな事あるんだね
♬ 強がりな君が今日は
♬ 受話器越しに涙声
♬ どんな夢､
♬ 追い掛けてここまで来たんだろう
♬ わからなくなったりする事は､
♬ 君が涙のときには
♬ 僕がそばにいるから
♬ 離ればなれの夜だって
♬ 僕はそばにいるから
♬ 僕はそばにいるから
〈ﾛｸｽｹさんたちも村に帰ったしこれで任務完了だな〉
(ネジ)〈リー以外はな〉〈あっ そっか｡
ゲジマユ カラシの根性たたき直すって言ってたもんな〉
(ﾃﾝﾃﾝ)〈そんなに簡単に行くのかしら？〉
(リー)〈一波乱ありそうですね〉〈って お前が言ってどうすんだ〉
(リー)〈いえカラシさんのことではなく
この天気のことですよ〉
(ネジ)〈なるほど 嵐になるな〉
(ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ)ハッ｡(ﾒﾘｵﾀﾞｽ)そいつから離れろ！
今すぐ エリザベスを救出に行く！
(バン)ぐわ… 死ぬ｡何か言ったか？
(ｺﾞｳｾﾙ)音声が拾えない｡(衝撃音)
あくまで目的はエリザベスの奪還｡
戦闘は 最小限にとどめておけ！


Episode 155

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ はみだした風を集めてみたいな
♬ 波の先つたって彼方へ駆けてく
♬ 覚悟は決まってる道は遠くても
♬ 描いた未来へ続いてる
♬ 時が僕らを急かして
♬ 鼓動がスピード上げてった
♬ 夢の中で目覚めても
♬ 同じ光を探した
♬ 輝く星空の下
♬ 数え切れない星座と影
♬ その先に君は何を
♬ 何を見つめているだろう
♬ 何を見つめているだろう
♬～
(ｶﾗｼ)《来い 来い 来い！》
(リー)村の皆さんが出迎えてくれていますよ｡
(ﾃﾝﾃﾝ)みんな無事みたいね｡
(ﾅﾙﾄ)ヘッ 黒鋤ファミリーも恐れをなして
逃げ出したみたいだってばよ｡
♬～
(ネジ)フッ｡
♬～
(足音)(ｶﾗｼ)あっ｡
お～い！
(ｶﾗｼ)ヘッヘヘヘ 来やがったぜ｡
(ﾛｸｽｹ)ナルトさん 来ちゃいけね…！
命が惜しきゃ黙ってなって｡
(ｽｹｻﾞ)カラシ お前 深く反省したと聞いておったが？
フン おめおめと元のカレー屋に戻れるかっつうの｡
今だぜ！
(リー)あっ｡わ～！
(リー･ﾅﾙﾄ)うわ～！
ハッハハハ…！ 見たか！
たとえ 雷牙様がいなくなったって
黒鋤ファミリーは永遠なのさ！
なぁ 何 捜してんだ？
(ネジ)それは俺たちのことか？
ヘッヘヘ！なっ!?
(男たち)おっ！潰されたのは
影分身と変化の術で作った俺たちだってばよ｡
忍法 黒竜巻！
♬～
♬～
♬～
なっ!?
それも 影分身＆変化の術だ！
すべては お見通しだ！(ﾃﾝﾃﾝ)行くわよ！
♬～
♬～
木ノ葉旋風！
♬～
♬～
白眼！
♬～
四掌！ 八掌！ 十六掌！(男たち)うあ～！
♬～
(ネジ)三十二掌！
(男たち)うあ～！
行くぞ～！
影分身の術！
♬～
トリャ！
分身回転かかと落とし！
だっ!?
あっ… えっ!? うあっ！
フン もう終わってる｡ったぁ～！
ずりぃぞ！ 俺にも ちょっとは残しといてくれてもいいのに！
せっかく 新術試そうと思ったのによ！
全く お前は！ 本当に懲りねえヤツだってばよ！
カラシ！覚悟は できてるだろうな!?
ハハ… 冗談だって｡
さんざ わしらをいたぶりやがって｡
冗談で済むと思うか!?(ｶﾗｼ)しかたがなかったんだよ｡
言うこと聞かないと 黒鋤衆に殺されるとこだったんだ｡
ひぃ～！ ごめんなさい！
どいてくれ リーさん！
(リー)皆さんの気が済むまで僕を殴ってください！
何で あんたが…｡
本はといえば 気の優しい人だったカラシさんが
ギャングのファミリーに入ったのには
僕にも責任の一端があるんです｡
あんたの？
僕のせいで力が すべてだと思い込んでしまったのです｡
そうだ… そうなんだよ｡
悪いこととは知りながらついつい…｡
お前は黙ってろ！(ｶﾗｼ)ひぃ！
(リー)カラシさんは まだ未熟者です｡
でも 人の命を救うことのできるカレーを作る腕を持っています｡
ｶﾗｼさんに ｶﾚｰ作りで償いできるチャンスを与えてください！
もし カラシさんが再び道を踏み外すようなことがあれば
僕が…｡(ｶﾗｼ)ひぃ！
この拳で成敗します！(ｶﾗｼが唾を飲み込む音)
皆の衆 こいつの始末は
リーさんと山椒ばあさんに任しちゃ どうだろう？
(ざわめき)
しょせん こいつは黒鋤衆の下っ端｡
直接 わしらに手を下したわけでもないしな｡
リーさんに 厳し～く再教育してもらうということで…｡
そういうことなら…｡
はぁ…｡
あ～！
(リー)ありがとうございました！(ｶﾗｼ)あ… ありがとさん…｡
これで任務終了だってばよ｡
いや まだだ｡えっ？
(ネジ)無事か？
(蘭丸)無事だったからってどうだっていうんです？
そんなこと言うなってばよ｡こんな弱虫ほっとけば？
でもよ助け合える仲間とかは必要だろ？
基本的にはって話｡
あたし ウジウジしてんの嫌いだから｡
生まれつき体の弱かった僕には
貧しい小屋の中だけが世界のすべてでした｡
(蘭丸)両親の記憶のない僕は
たまに村の人たちが届けてくれる
僅かな食料に助けられてただ生きていたんです｡
(蘭丸)でも そんな僕にもたった一つだけ
人にはない力があった｡
♬～
(男性)＜痛っ！＞
♬～
(戸が開く音)
(男性)＜ほらよ＞(蘭丸)＜ありがとう｡
きのう 鎌でケガした脚大丈夫ですか？＞
(男性)＜そ… そんな話お前にしたか？＞
＜いえ… ただ何となく…＞
＜何で… きのうも きょうも
俺のほかに 誰も来てねえだろ？＞
＜いや… ここから見えたから…＞
(男性)＜気味悪ぃ！＞
(蘭丸)そのうち 部屋の中にいても
表のことが分かる僕の能力をみんなが恐れ始めて…｡
すべてを見通す力を持ってるらしいぞ＞
(蘭丸)そうして 訪れてくれる村の人たちもいなくなり
あとは死ぬのを待つだけだった｡
そんな時 雷牙に命を拾われた｡
なるほど つらい過去ですね｡
そうだな｡
ふ～ん…｡雷牙は僕を
まだ見ぬ外の世界に連れ出していってくれたんです｡
(雷牙)＜蘭丸 目を開けて見てみろ＞
(雷牙)＜これが外の世界だ｡
これから俺たちが生きてゆく…なぁ＞
＜うん＞
雷牙がいなければ僕は
体を失ってしまったも同然｡
恐らく 雷牙が忍刀七人衆と呼ばれるようになったのは
お前の力を手に入れることができたからだろう｡
ええ｡それは違うって！
お前は雷牙の悪事に利用されてただけだ！
利用されていたのかもしれないね｡
でも 善とか悪とか
感覚器官である僕にとってはどちらでもいいことなんですよ｡
お前 そんなんで生きてるつもりになってんのか？
え？
なぁ これからは本当の意味で生きていかなきゃダメだ！
まずは命のカレーを食ってそんで元気を出すんだ｡
そうですね 滋養がつきます｡
それってかえって 体 壊さない…？
ナルト お前も食えないだろう？
いや それがさぁ何回か食べてるうちに
体に モリモリ力がついてくるような気がしてよ｡
あれは僕の命を救ってくれたカレーですからね｡
なっ！
白眼！
やはり もはや雷牙に生気は見えない｡
見えるか？ 蘭丸｡
うん｡
これでいいか？ああ｡
(ネジ)行こう 任務完了だ｡
お～い！
(ﾊﾁﾀﾞｲ)えっ？(ｻﾝｺﾞﾛｳ)あれは…｡
アッハハ～ハ～！
(山椒ばあさん)ありゃさ こりゃさ｡
山椒ばあさん！
何だい 騒々しいねぇカレーに ほこりが入るよ｡
リ… リーさんたちが帰ってきたんだ！
カ… カラシも一緒だよ！
(山椒ばあさん)騒ぐほどのことかねぇ｡
(ﾊﾁﾀﾞｲ)何だい？ ばあさんうれしかないのかい？
あ～りゃさ こりゃさ｡
あ～！ 鼻水が入る！(山椒ばあさんが はなをすする音)
山椒ばあちゃん ただいま！
(リー)カラシ君も一緒です｡
♬～
(ｶﾗｼ)か… 母ちゃん ごめん！許してくれろ！
許してあげてくださいこれからは真面目に精進して
命のカレー屋を継ぐために修業するって言ってます｡
お願いします！
まずは 食ってからだね｡
えっ｡
あ？ あぁ！ うまそう！
お前が食わねえんなら俺が食うってばよ！
みんなの分は別に用意してあるよ｡
ありゃさずいぶん顔色の悪い子だねぇ｡
あぁ こいつの分も用意してくれねえか？
特別 甘口で｡
私も甘口のほうがいいな｡
こりゃさ！
♬～
(ｶﾗｼ)母ちゃん いただきます！
お仕置きの
倍カレーなんだね｡
辛い… 辛いよ｡
でも うまい…うまいよ 母ちゃん！
(山椒ばあさん)さぁ みんなの分も出来たよ！
はぁ～！
大丈夫 甘口だぞ｡
あっ そういえば
お前 雷牙と一緒に忍刀七人衆にいたんだろ？
再不斬って知ってるか？
再不斬ですか…｡
あぁ そ… そんじゃあさ
でっかい包丁に包帯巻いたような刀を持った
魚目のヤツは？
あぁ 鬼鮫だね｡
そう！ その鬼鮫！
で 今 そいつ どうしてるとかって知ってっか？
ううん 霧隠れを抜けたのは聞いた｡
顔は知ってるけどそれ以上は何も…｡
は～あ… そっか｡
あぁ ばあちゃんに頼んで もっとほかのもの作ってもらうか｡
ううん いらない何も食べたくないんだ｡
お世話になりました｡(ｻﾝｺﾞﾛｳ)ありがとうございました｡
みんなで いい村 作るんだぜ～！
あれ？ リーは？
フフッ あいつの任務は終わってない｡
ハァ ハァ ハァ…｡
リーさん 待ってくれよ｡
もう死んじゃうよ…｡
(リー)そうですね ここで一服…｡
はぁ…｡
(リー)腕立て
回と行きましょう！
え～っ!?
(リー)イチ ニ イチ ニ イチ…｡(ｶﾗｼ)ん…｡
(リー)イチ ニ イチ ニ イチ…｡(ｶﾗｼ)あぁ！ あぁ…｡
(リー)イチ ニ イチ ニ イチ ニイチ ニ イチ ニ イチ ニ…｡
と｡
これは… 嵐になりそうですね｡
こんだけの大木で補強すりゃ
本格的な嵐が来たってまっ 大丈夫だろ｡
ありゃさ～ すまないねぇ｡
いえ カレーのお返しですから｡うんうん｡
こりゃさ それに比べてうちのカラシは｡
テンテン カレー屋に置いてきたカラシと蘭丸が気になる｡
こっちはいい向こうを見張っててくれないか？
(ﾃﾝﾃﾝ)カラシ！
なぁ 本当にボスは生きてるのか？
あの時 ネジって人も気付かなかったようだけど
僕には分かるんだ｡
(唾を飲み込む音)
♬～
雷牙｡
あぁ！(蘭丸)うっ！
お前は僕のすべてだった｡
ただ死ぬのを待つだけだった僕に共に生きると言ってくれた｡
♬～
僕にとって お前といることが生きるってことだった｡
僕も雷牙のお葬式は挙げないよ｡
僕の命に代えてもお前を死なせはしないから｡
♬～
(ｶﾗｼ)蘭丸！
あぁ… 死んじまったのか？蘭丸！
あっ…｡(雷牙)うぅ…｡
ひぃ！ あ… あぁ～！
♬～
カラシ！
(雷鳴)(ﾃﾝﾃﾝ)あ～！
(雷鳴)
フッハハハハ…！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ どこまでも続く道には
♬ いろんな事あるんだね
♬ 強がりな君が今日は
♬ 受話器越しに涙声
♬ どんな夢､
♬ 追い掛けてここまで来たんだろう
♬ わからなくなったりする事は､
♬ 君が涙のときには
♬ 僕がそばにいるから
♬ 離ればなれの夜だって
♬ 僕はそばにいるから
♬ 僕はそばにいるから
〈えっ!? ﾃﾝﾃﾝが崖から落ちた!?んじゃ すぐに助けに行かねえと〉
(リー)〈落ち着いてください ナルト君〉
(ネジ)〈テンテンがそんなに まぬけなものか〉
〈えっ？ でもカラシのヤツがそう言ってたぜ？〉
(リー)〈残念ですがこれは きっと何かのわなです〉
〈なっ!? わなって…〉
(ネジ)〈カラシめ…〉〈ってか あいつら
全滅したんじゃなかったのかよ？〉
(ｷﾞﾙｻﾝﾀﾞｰ)《一生 君を守り続ける｡》
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈メリオダスの協力によって
父の敵であるヘンドリクセンを討ち倒した｡


Episode 156

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ はみだした風を集めてみたいな
♬ 波の先つたって彼方へ駆けてく
♬ 覚悟は決まってる道は遠くても
♬ 描いた未来へ続いてる
♬ 時が僕らを急かして
♬ 鼓動がスピード上げてった
♬ 夢の中で目覚めても
♬ 同じ光を探した
♬ 輝く星空の下
♬ 数え切れない星座と影
♬ その先に君は何を
♬ 何を見つめているだろう
♬ 何を見つめているだろう
♬～
(雷鳴)(ﾅﾙﾄ)いよいよ嵐が来るぞ｡
(リー)急いでカレー屋に帰りましょう｡
(山椒ばあさん)ありゃさ｡
(ネジ)《今の落雷…カタバミ金山のほうから…》
♬～
(ｶﾗｼ)あ… あぁ…｡
♬～
ボ… ボス｡
♬～
(雷牙)あ… あ…｡
ら… 蘭丸｡
おい… 起きろよ 蘭丸｡
悪ふざけは よくねえぞ俺 笑えねえぞ｡
おい 蘭丸！
ひぃ～！
お前 蘭丸に何をした？
(ｶﾗｼ)ち… 違います そ… その人が…｡
あっ｡
(ｶﾗｼ)蘭丸さんがボスの手を握ったら…｡
ボスが よみがえって…｡
それで 蘭丸さんが…｡
♬～
蘭丸｡
(ﾃﾝﾃﾝ)あっ｡
(ﾃﾝﾃﾝ)《どうして 雷牙が…｡
私が止めなきゃ…》
ひぃ！
ヤァ～～！
(ﾃﾝﾃﾝ)ハァ～！
う～！
あっ…｡
(ﾃﾝﾃﾝ)フン！
(雷牙)うっ！
(雷鳴)
雷？ まさか!?
ハッハハハ…！
遅いわ！
キャ～！
フン！
お前 あの小僧の仲間か？
♬～
ハァ～｡
♬～
ハァ～～！
(ｶﾗｼ)あ… あぁ…｡
♬～
(雷牙)ん？
(ﾃﾝﾃﾝ)《木製の武具なら… でも
上段には構えられない…》
(雷牙)ハァ～｡(ﾃﾝﾃﾝ)ハァ～｡
ハァ～！(ﾃﾝﾃﾝ)ハッ！
うあ～っ！
ハァ～！(雷牙)うあっ！
(ﾃﾝﾃﾝ)ヤァ！ フッ フッ ハッ！(雷牙)うあっ…｡
(ﾃﾝﾃﾝ)ハァ～！
(ﾃﾝﾃﾝ)ハッ！
ヤァ～！
え～い うっとうしい！
あっ｡
(ｶﾗｼ)ひぃ！
ヤァ～！
このハエが…
うるさいんだよ～！
キャ～！
♬～
ひ… ひぃ… ひぃ～！
うぅ！
(雷牙)俺 頭が悪いからよ…｡
うあっ… あっ！
何で こんなことになっちまったか分からねえんだよ｡
なぁ 誰がいけねえんだ？
お前か？(ｶﾗｼ)ち… 違う… 違います！
きっと 木ノ葉のヤツらが…｡
(雷牙)はっ！ そうだあいつらが来なければ
俺と蘭丸はずっと一緒だったんだ｡
あいつらは どこにいる!?
お前 知ってるよな!?知らなきゃ殺す！
知ってます！ たぶん…｡
アハハ… ハハ…｡
(雷牙)連れていけ ヤツらの所へ
行け～‼(ｶﾗｼ)は… はい！
待ってろ 蘭丸｡
お前の葬式に
ヤツらのむくろを手向けてやるからな｡
♬～
(遠雷)
(ﾃﾝﾃﾝ)あっ｡
蘭丸｡
この子 自分の命と引き換えに
雷牙をよみがえらせたっていうの？
(蘭丸)雷牙…｡
蘭丸 生きてるのね！
しっかりしなさい 蘭丸！ 蘭丸！
ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
降りだしてきたってばよ｡
(リー)でも あらかた終わりましたね｡
(山椒ばあさん)ありゃさこんなことまでしてくれて
わたしゃ うれしいよ｡≪(ｶﾗｼ)大変だ！
母ちゃん 大変だ！大変なんだよ！
ありゃさ カラシどうしたっていうんだい？
テンテンさんが！(リー)ﾃﾝﾃﾝが どうしたんです？
が… 崖から落ちて…｡はぁ？
どういうことだよ？
一緒に僕 走ってたんだよ｡
テンテンさんが リーさんの代わりに僕を鍛えるって｡
でも あそこの雷峠に さしかかった時
落雷で木が倒れてきて
テンテンさん 峠から崖下へ落ちてしまったんだよ｡
ありゃさ そりゃすぐ助けてあげないと！
行きましょう！テンテンを助けに！
ああ｡
あ… いや… 僕は…
僕は薬箱を持って後から追いかけるから｡
(ネジ)分かった｡
行くぞ ナルト リー｡
(リー)はい｡おう！
ありゃさ カラシ｡(ｶﾗｼ)母ちゃん ここから逃げるぞ｡
何を言いだすんだよ この子は｡
いいから 訳は後で話すだから早く支度して｡
(雷鳴)
＜俺は雷峠で待つ必ずヤツらを連れてこい｡
もし 連れてこなかったら…＞
(雷鳴)
＜お前も お前の母親も
蘭丸の手向けのむくろにしてくれる＞
(雷鳴)
母ちゃん お願いだ！(山椒ばあさん)やだよ｡
わたしゃ みんなが帰ってくるのを待ってるんだよ｡
母ちゃん！
分からず屋め！ いいから来て！(雷鳴)
たかが雷ぐらいで テンテンが崖から落ちると思うか？
えっ 何だってばよ？
(ネジ)カラシのヤツ鍛え方が足りなかったようだ｡
すみません｡
そんじゃ…｡(ネジ)恐らくは また何かのわな｡
(リー)もしくは誰かに脅されて…｡
だってよ 黒鋤ファミリーは…｡
俺の目が曇っていたか…｡まさか…
ヤツが!?
(雷鳴)
(雷鳴)
(ﾃﾝﾃﾝ)すごい熱…｡(蘭丸)ん…｡
雷牙は…？
生き返ったわ だから あなたも…｡
いいんですよもうすぐ僕は死にます｡
冗談じゃないわ簡単に死ぬなんて言わせない！
あなたと雷牙に殺された人たちは
自分の意思とは関係なく殺されていったのよ？
あなたの自由になんかさせない｡
あなたに自由を奪われた人たちのためにも
あなたに責任を取ってもらうわ！
(せきこみ)
大丈夫？
(きしむ音)
(ﾃﾝﾃﾝ)《嵐が… ここにいてはマズい｡
おばあさんの所へ》(蘭丸のせきこみ)
(雷鳴)
来たか！
雷牙！(リー)やはり生きてたんですね｡
今度こそ 必ず とっちめてやるってばよ！ 行くぜ！
う～あ～！
ドリャ～！
(ネジ)マズい！ リー！
ハッ！ドリャ！
(リー)セイッ！はっ！ 何す…｡
(雷鳴)
何だってばよ？ これこの前とは桁違いだぞ｡
＜が… がぁ～！＞
恐らく あの時の攻撃は
チャクラを使って作り上げた いかずち｡
だが これは
本物の雷をエネルギーとしている｡
(雷鳴)
(ネジ)自然の力を得ることができれば
チャクラと違い 限界はない｡
ヤァ～！
伏せろ！
白眼！
(ネジ)《あの電撃をかいくぐり接近戦に持ち込めば…》
ナルト！分かってるってばよ！
影分身の術！
♬～
影分身の術！
♬～
ハァ！
♬～
影分身の術！ 影分身の術！
影分身の術！
影分身の術！ 影分身の術！
影分身の術！
よくやった ナルト！
柔拳！
(雷鳴)
がっ…！ネジ！
(雷鳴)うわっ！
がぁ～！
フン ひよっこがバカの一つ覚えか｡
自然の雷の力を使っている俺とは違って
チャクラには限界があるんだぜ｡
あ？ アハハハ… バカだバカが ここにいるぞ！
(リー)それが全力を尽くして戦った相手に対して言う ことばですか!?
また お前か｡
今度は葬式は出してやらねえ！
♬～
(衝撃音)
♬～
僕 怒ってます｡
ん～！
(蘭丸のせきこみ)
ありゃさ 何するんだよ？
頼むよ 母ちゃん一緒に来てくれよ！
時間がないんだ！(山椒ばあさん)やだよ｡
あたしゃ ここで…テンテンちゃん！
(ｶﾗｼ)え…｡
(山椒ばあさん)ありゃさ このバカ息子！
痛っ！ しょうがねえだろ｡
ボスがよみがえっちまったんだから｡
ここにいたら殺されちまう逃げるしかねえんだよ！
逃げたければ逃げなさい｡(山椒ばあさん･ｶﾗｼ)あ…｡
私は逃げない 諦めないこの子を助ける｡
(せきこみ)
この子に 命のカレーを食べさせてあげよう！
おばあさん｡(山椒ばあさん)あのリー君が
元気になったカレーを｡
うん！
♬～
どうなっても知らねえからな！
♬～
ハァ～！ セイヤッ！(雷牙)うあっ！
こいつ！
(山椒ばあさん)ありゃさ こりゃさ！
ありゃさ こりゃさ！
ありゃさ こりゃさ！
(ｶﾗｼ)ヤバい… ヤバいって｡
♬～
(リー)ハァ～！
ヤァ！
うあっ！
イ～ヤァ～！
あっ…｡
うあ～！
(においを嗅ぐ音)
♬～
(ﾃﾝﾃﾝ)食べなさい 元気が出るから｡
♬～
お願い！
♬～
(ｶﾗｼ)スパイスの調合が間違ってる｡
ありゃさ｡
♬～
(山椒ばあさん)カラシ お前命のカレーのレシピを…
私の味付けを覚えていたのかい？
♬～
(山椒ばあさん)カラシ…｡
♬～
(ｶﾗｼ)これが正真正銘の命のカレーだ｡
(ﾃﾝﾃﾝ)さぁ 食べて｡
雷牙と一緒じゃないと あなたは食べることもできないの？
(蘭丸)何で…
何で僕なんかに…｡
人を助けるのに理由がいる？
あなたを助けたくて山椒おばあさんも カラシさんも
一生懸命 カレーを作ったのよ？
何も感じないならあなた人間として最低よ！
はっ｡
(ﾃﾝﾃﾝ)同じ人間どうし支え合って生きている｡
困った人がいれば 自然に手を差し伸べるのが人間でしょ？
あっ ああ とにかく 一口でいい｡
食ってみろよ｡
♬～
おいしかった？
それが生きている実感っていうものよ｡
あっ｡
♬～
(蘭丸)雷牙にもこのカレー食べさせたい…｡
行こう｡
(雷鳴)
あ～！ あ～！
まだまだです…｡
こいつ… どうなってるんだ？
(遠雷)
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ どこまでも続く道には
♬ いろんな事あるんだね
♬ 強がりな君が今日は
♬ 受話器越しに涙声
♬ どんな夢､
♬ 追い掛けてここまで来たんだろう
♬ わからなくなったりする事は､
♬ 君が涙のときには
♬ 僕がそばにいるから
♬ 離ればなれの夜だって
♬ 僕はそばにいるから
♬ 僕はそばにいるから
〈くっそ～…｡
どうしちまったんだってばよ俺の体！
目の前は真っ暗だし体じゅう ジンジンしびれて
体が全然言うこと聞かねえ！
何だ？ この感じ…｡
温かくて体じゅうがカッカして
腹の底から ドカ～ンと力が突き上がってくるような
この味は！〉
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈魔神の力によって復活した
聖騎士長 ヘンドリクセン｡
新世代たちも魔神化し王都で破壊の限りを尽くす｡


Episode 157

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ はみだした風を集めてみたいな
♬ 波の先つたって彼方へ駆けてく
♬ 覚悟は決まってる道は遠くても
♬ 描いた未来へ続いてる
♬ 時が僕らを急かして
♬ 鼓動がスピード上げてった
♬ 夢の中で目覚めても
♬ 同じ光を探した
♬ 輝く星空の下
♬ 数え切れない星座と影
♬ その先に君は何を
♬ 何を見つめているだろう
♬ 何を見つめているだろう
♬～
(遠雷)
(遠雷)
(雷牙)お前 なぜ そこまで？
(リー)ガイ先生が 笑って見ていられるぐらい強くなる｡
それが僕の忍道です｡
(雷牙)フッ そうか｡
お前は ガイとやらのために生きてんだなぁ｡
だったら ガイってヤツに葬式 出してもらえ！
お前の頑張りを思ってきっと涙を流してくれら～！
(雷鳴)
♬～
忍法…｡
♬～
(雷牙)雷竜の竜巻！
♬～
(山椒ばあさん)ありゃさ こりゃさ！
(ｶﾗｼ)母ちゃん 押さないでくれよそんな速く走れないよ！
ありゃさ！ 弱音吐いてる場合じゃないんでね！
♬～
うあ～！ あ～！
♬～
(蘭丸)お願い 急いで！(ﾃﾝﾃﾝ)うん｡
先に行くからね！
こりゃさ！
(雷牙)あいつ どこへ消えやがった？
骨まで蒸発しちまったか？
(足音)
(ﾃﾝﾃﾝ)あっ｡
こら！
しっかりしなさいよ！
(山椒ばあさん)ありゃさ こりゃさ！(ﾃﾝﾃﾝ)あっ｡
(山椒ばあさん)ありゃさ こりゃさ！(ｶﾗｼ)もうダメだ…｡
ねぇ 山椒おばあさん命のカレーを！
(山椒ばあさん)ありゃさ！
こりゃさ！
リーさんは面倒見とくからさ
ネジさんと ナルトさんにもカレー食べさせてあげるんだね｡
(ﾃﾝﾃﾝ)蘭丸 ここで待ってて｡(蘭丸)うん｡
(ﾃﾝﾃﾝ)私 ナルトの所へ行くリーを頼んだわ｡
(ｶﾗｼ)あたっ！
お前も さっさとネジさんとこ行くんだよ！
ああ 母ちゃん…｡
ありゃさ リーさんの口を開けといておくれよ｡
あっ はい｡
こりゃさっと！
命のカレーでも ダメなのかねぇ？
(山椒ばあさん)ありゃさ！(蘭丸)うわっ！
こりゃさ…｡
(ﾃﾝﾃﾝ)この！気絶してる場合じゃないでしょ！
(ﾅﾙﾄ)うっ!? カァ～！
…って！ 何すんだってばよ！
目覚めた？あっ テンテン？
お前ってば 崖から落ちたんじゃなかったのか？
そんなの あいつのわなだって気付きなさい｡
なぬ～!?すっかり だまされたってばよ！
(ｶﾗｼ)ネジさん！ ネジさん！
命のカレーだこれを食べて 元気になってくれ｡
(ネジ)ぐっ!?
ネジさん？
ネジさ～ん！
はぁ～！
アハハハ…｡
(山椒ばあさん)ありゃさ元気になって よかったね！
えっ…｡
アハハハ…｡
うあ～… あぁ…｡
あぁ 世界が回ってます…｡
何だか様子が変です｡(山椒ばあさん)こりゃさ…｡
(山椒ばあさん)＜ありゃさ こりゃさ！
命のカレーを鍋ごと これに入れるんだね＞
＜ああ｡
それ！ あぁ！ がっ！
熱ぃ～！
痛ぇ！
うおっ！ あぁ！ あぁ…＞
＜あっ！ カレーが！＞
(山椒ばあさん)＜ありゃりゃりゃ ありゃ～…＞
＜あ～！ 大変だ！＞
＜かまわないから早く やるんだね！＞
あのワインのせいで…｡
大丈夫なんですか？
ありゃさ～… 多少成分に問題はあるが
こりゃさ 効能には大した差はないはずだね｡
でも…｡
アハハハ…｡
ア～ッハハハ… ア～ッハハ！
アッアッ… ハ～！ ハ～ッハハ！(雷鳴)
(山椒ばあさん･蘭丸)あっ｡
ありゃさ あの人 こっちへ来るよ｡
大丈夫 僕が行くよ｡
ん？
お前 まだ生きておったか｡
とどめを刺してやらなきゃな｡
(蘭丸)雷牙｡(雷牙)あっ？
(雷鳴)
お前 生きてたのか 蘭丸！
蘭丸じゃないか！あの子
雷牙に自分のチャクラを与えてよみがえらせたの｡
えっ？
意識を失ってた蘭丸を見て
雷牙は あの子が死んでると思い込んでたのよ｡
それで蘭丸が空から見てるなんて
訳分かんないこと言ってやがったんだな｡
私は あの子を連れて
何とか命のカレー屋まで行ったってわけ｡
そうだったのか｡
俺と蘭丸 またずっと一緒だ｡
あいつらを殺して
また いっぱい楽しく悪さをしよう｡
そうだね 雷牙｡
♬～
何だか霧が出てきたな｡
大丈夫だよ 僕がまた雷牙の目になるから｡
そうだよな 蘭丸と一緒なら
もう怖いものなしだな！
さぁ 行こう 雷牙！
あいつらは？
もう死んじゃったよ｡
そうだな｡
次の獲物を探すとするか｡
(ﾃﾝﾃﾝ)あっあの先は断崖絶壁なのに…｡
蘭丸のヤツ何をするつもりだってばよ？
あっ まさか…
今までの罪を雷牙と一緒に清算するつもりじゃ…｡
あの崖に雷牙を導いて一緒に死ぬ気なのかも…｡
な… 何!?
≪(リー)何だ？ てめぇは！こりゃ～！
あぁ!?(雷牙)ん？
あっ！(雷牙)何だ？
あっ！
(蘭丸)リーさん！
こるぁ～！
あぁ…｡あ…｡
(リー)行くぞいや～！
だっ！
ハァ～！
何だ？
この小僧！ うあっ！
うっ！ 急に復活しやがって！
エヘヘヘ…｡
うっ…！
ふざけんな～！
ハァ～！
あっ…｡
ん!?
(雷牙)《速ぇ！》
あっ… うわ～ あ～！
蘭丸 大丈夫か？
(蘭丸)うん｡いいか？ お前は ここにいろ｡
(蘭丸)僕も連れていって｡
あっ！ 蘭丸!?
(雷牙)どこ行ったんだ!? 蘭丸～！
おい…｡
この～… 許さねえ…｡
(雷牙)忍法 雷撃の鎧！
さぁ！
来なさい！(雷牙)ふざけるな～！
行くぞ！
ヤァ～！
(雷牙)うあ～！(リー)あ～！
♬～
効いたぜ…｡
雷撃の鎧まとってなきゃ
自分の葬式 出すとこだ…｡
♬～
お前の頑張りを思い出すために
葬式 出してやらぁ！
待つってばよ！
♬～
何のまねだ？
(蘭丸)雷牙にも食べさせたい｡
命のカレー｡(雷牙)あ？
みんなの気持ちが溶け込んでて…｡
(雷牙)何言ってる？(蘭丸)もうやめよう｡
人を傷つけるの｡(雷牙)やめてくれ～！
お前は俺の目と耳だ｡
そんな わがまま言ったら
雷を撃てばいい｡
僕が死ねば 強い雷牙も死ぬ｡
(雷牙)あっ｡
俺 よかった時のお前を思い出せなくなっちまう｡
葬式 挙げなきゃ～！(雷鳴)
やめろ！ 雷牙～！
多重影分身の術！
(リー)ナルト君が いっぱい…｡
僕 酔ってしまったんでしょうか？
あっ…!? うぅ…｡
この～！
てめぇなんか何人いても関係ねえ！
(ｶﾗｼ)ネジさん 起きてくれろ！
何してるの？ ネジ｡
これ食べて しっかりしてよ｡(ｶﾗｼ)ん？
大変なんだから！(ｶﾗｼ)あ～！
それは！(ネジ)うっ!?
え…｡(ｶﾗｼ)やっちゃった…｡
お前 命を懸けて助けてくれた友達を
手にかけるのかよ!?
(雷牙)蘭丸 裏切った｡
こいつはもう独りぼっちじゃねえんだ！
みんなと笑ったほうが楽しいってことが
こいつは分かったんだってばよ！
ナルト…｡蘭丸！
お前 雷牙と一緒に死ぬ気だったろ!?
もう そんなこと考えんじゃねえ！
お前は もう自由なんだ！
大丈夫… 雷牙には絶対葬式なんか挙げさせねえ！
おい 勝手なこと抜かしてんじゃねえぞ
このチビ！何だと!?
(雷牙)見くびんなよ｡
俺は 忍刀七人衆の一人に数えられたこともある
黒鋤雷牙様だ｡
お前なんかの指図は受けねえ！
あっ そうだ 忍刀…｡
お前が忍刀七人衆の一人なら
聞かなきゃなんねえことがあるってばよ｡
鬼鮫ってヤツを知ってるよな？
(雷牙)鬼鮫？俺はあんなヤツ 大嫌いだ｡
だから 今度会ったら絶対 葬式 挙げてやらぁ｡
えっ？(雷牙)嫌いだ｡
忍刀七人衆なんかみんな嫌いだ！
蘭丸よ｡
俺にとっての仲間はお前だけだったんだぜ｡
でも 蘭丸 お前に ほかの仲間ができちまったんじゃな…｡
雷牙…｡
(雷鳴)
(雷牙)しゃらくせ～！
(雷鳴)
誰が外の世界を教えてやったと思ってんだ～!?
葬式だ～‼
うあ～！うあっ！
うあっ！
あ～！
うあっ！あっ！
(雷牙)ハァ～！
(分身が消える音)
ハァ～｡
あっ？
分身回転かかと落とし！
うあっ！ この！
分身体当たり！
うあっ…｡
♬～
(雷牙)蘭丸…｡
♬～
これで自由だぜ｡
雷牙！
♬～
雷よ！ 俺の葬式を挙げてくれ！
(雷鳴)
(蘭丸)うっ！
(蘭丸)ありゃさ こりゃさ｡
ありゃさ…｡(ｶﾗｼ)声が小さい！
(蘭丸)ありゃさ…｡(ｶﾗｼ)もっと真心 込めて
カレーを混ぜねえと本物の命のカレーはできねえぞ！
(山椒ばあさん)こりゃさ！(ｶﾗｼ)デヤ～ッ！
あたっ… 何すんだ？ 母ちゃん！
(山椒ばあさん)こりゃさ カラシ！
お前が本物なんて口にするのは
年早いんだよ 全く！
お前も 一から修業のやり直しするんだね｡
ハハ！(ｶﾗｼ)え～！
(リー)山椒ばあさん｡(一同)ん？
僕たちは これで失礼します｡(ネジ)世話になった｡
ばあちゃん 蘭丸を頼むってばよ｡
(山椒ばあさん)ありゃさ！命のカレー作りの後継者として
みっちり しごいてやるよ～！
蘭丸 カラシ 頑張ってね｡
はい！
こりゃさ ところで
木ノ葉隠れの里まで道のりは遠いんだよ｡
食べてから出発するんだよ｡
(一同)えっ？
何？ いかにも辛そうな真っ赤な色は…｡
何だか目に しみてきたってばよ…｡
ぬお～！ おいしそうですね！
(ﾅﾙﾄ･ﾃﾝﾃﾝ･ネジ)えっ!? マジ？
(ネジ)早く帰らないと綱手様に怒られるぞ｡
あ～ そうだってばよ…いやぁ 残念だけど
これで失敬するってばよ！
(ﾃﾝﾃﾝ)待ってよ！
こりゃさ｡
遠慮深いいい若者たちだったねぇ｡
(リー)カレーが…｡
カレーが～！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ どこまでも続く道には
♬ いろんな事あるんだね
♬ 強がりな君が今日は
♬ 受話器越しに涙声
♬ どんな夢､
♬ 追い掛けてここまで来たんだろう
♬ わからなくなったりする事は､
♬ 君が涙のときには
♬ 僕がそばにいるから
♬ 離ればなれの夜だって
♬ 僕はそばにいるから
♬ 僕はそばにいるから
〈部隊長たる者の務めそれは部下に適切な指示を出し
皆の命を守って素早く任務を遂行すること｡
かぁ～！ すっげぇカッケェ～！
これってば いずれ火影になる男
このナルト様にふさわしいじゃねえか！
よ～し！ これで一気に火影に近づいてやるってばよ！〉


Episode 158

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ はみだした風を集めてみたいな
♬ 波の先つたって彼方へ駆けてく
♬ 覚悟は決まってる道は遠くても
♬ 描いた未来へ続いてる
♬ 時が僕らを急かして
♬ 鼓動がスピード上げてった
♬ 夢の中で目覚めても
♬ 同じ光を探した
♬ 輝く星空の下
♬ 数え切れない星座と影
♬ その先に君は何を
♬ 何を見つめているだろう
♬ 何を見つめているだろう
♬～
(ｳﾄﾞﾝ)頑張るぞ～｡
(ﾓｴｷﾞ)おもしろくなりそうじゃない木ノ葉丸ちゃん｡
(木ノ葉丸)フフフ～ これこれ ヒヒッ｡
(ﾅﾙﾄ)ヤダヤダイ！絶対に嫌だってばよ！
(綱手)ん～…｡
何で俺がそんな お守りみてぇな任務
やんなきゃなんねえんだってぇの！
綱手のばあちゃんが何て言おうがお断りだぜ！
(綱手)班編成は すでにｱｶﾃﾞﾐｰの生徒たちに発表済みだ｡
そんなことは知らねえってばよ｡
俺ってば もっと修業して強くなって…｡
｢いずれは火影になるんだってばよ｣…か？
(綱手)まさか そんなヤツがかわいい後輩たちの期待を
裏切るようなまねはしないよな？
自分が部隊長となり適切な指示を下す｡
部下の命を守り速やかに任務を遂行｡
今回の お前たちに与えるこの任務
火影になるための練習にはうってつけだと思ったんだが…｡
火影になるための練習？
お前が そこまで言うのならしかたがない｡
残念だが…｡だぁ～！ うそ！ うそ！
うそうそうそ！(綱手)あっ｡
フフ…｡
そういうことなら早く言ってくれってばよ｡
火影になるための練習…うんうん！
いい響きだってばよ！
(ﾁｮｳｼﾞ)《はめられたな…》(キバ)《ったく 単純なヤツ…》
(ﾋﾅﾀ)《ナルト君…》
さ～て！ 俺のかわいい班員たちはっと…｡
(ｳﾄﾞﾝ･ﾓｴｷﾞ･木ノ葉丸)フフフ…｡《こいつらかよ…》
♬～
ん？ あ～！
何で お前がそっち側にいるんだってばよ！
(ｼｶﾏﾙ)ったく 俺だってこんな めんどくせぇ任務
やりたかねえけどよ…｡(ｲﾙｶ)シカマルには
われわれ教官の補佐をしてもらわないとな｡
野外演習の説明に入る｡
今回 みんなに目指してもらう地点は ここ
タクラミ山 山頂にあるワルダクミ大岩だ｡
各班長はアカデミー生の安全確保のため
地図で示したルート以外は通らないこと｡
途中 われわれ教官がふんした仮想敵忍者や
トラップなどの妨害があるが
アカデミー生のみんなは班長の指示どおりに行動すれば
無事 回避できるはずだ｡
そこに隠された機密文書を
里に持ち帰った班がゴールした時点で
この演習は終了となる｡
機密文書は一つかぎりほかの班とは競争になるぞ｡
よっしゃ！ 絶対 俺たちが一番にゴールしてみせるぞ！
準備はいいか？(ｳﾄﾞﾝ･ﾓｴｷﾞ･木ノ葉丸)お～う！
(ﾁｮｳｼﾞ)サバイバルにおいて重要なのは
自力で食料を確保すること｡
これは この辺りに生息するシノビギュウサシソウという｡
生で食べられ いざというとき貴重な食料となる｡
(生徒たち)すげぇ！
よし！ 全員  食料を確保しろ！
(生徒たち)わ～い！
(生徒)これだ！
いっただっきま～…｡(ﾁｮｳｼﾞ)おっと！
そいつは シノビフグサシソウ｡
よく似た毒草だ ヘヘヘヘ…｡
ほ～ら 本物とは葉っぱの形が少し違うだろ？
(生徒)うん｡(ﾁｮｳｼﾞ)うん｡
みんなも注意するようにね｡(生徒たち)は～い！
うん フフ…｡
いいか？サバイバルにおいて重要なのは
自力で食料を確保することだ｡
(木ノ葉丸)何か違うぞコレ｡
がっかりよねぇ…｡
不吉な予感…｡
(鼻歌)
フフフ…｡
(生徒)え～っと…｡
(ネジ)この辺りの地質は磁石を狂わせる｡
コンパスが使えないときは…｡
ん？
腕時計をしてるな？
(生徒)あっ はい｡(ネジ)それじゃ まず
時の方向と現在の短針の方向を二分する
二分角の方向を求める｡
そして その方向を現在の太陽に合わせたとき
おおよそ
時の方向が南だ｡
よく覚えておけ｡(生徒たち)は… はい！
えっと… あ？
あ？ あ？
あれ？ こっち？
ねぇねぇ 木ノ葉丸ちゃん｡(木ノ葉丸)間違いないぞコレ｡
完璧に迷ってる｡(ｳﾄﾞﾝ)うんうん｡
《ギクッ… ヤバいってばよ》
よ… よ～し！ こっちだみんな 俺についてこいってばよ！
(木ノ葉丸)大丈夫か？コレ｡
はぁ～… 予想以上に険しいルートだったな みんな｡
どこがだ!?コレ！戻ってきてるぞ！
もう！ ナルト兄ちゃんは信用できない！
じゃ お前らがやってみろってばよ｡
(木ノ葉丸)貸せコレ！
な～んだ こっちだぞ！
な… なかなか やるなコレ｡
エヘヘ～！どうした？ 木ノ葉丸！
(木ノ葉丸)カチン！(ﾓｴｷﾞ)何やってんのよ？
木ノ葉丸ちゃん！ 貸して！
(木ノ葉丸)すまん！ これ｡
(ﾓｴｷﾞ)どれどれ？
何だ あっちじゃない！
みんな 何やってたのよ｡
で また戻ってきたってばよ｡
え～ん！ 一体 どうやったらここから抜け出せるの～！
よ～し！ 頑張るぞ～！
♬～
(ｳﾄﾞﾝ)気持ち悪い…｡
…って おい！
やれやれだコレ｡
♬～
(リー)大丈夫ですか？ 皆さん！(生徒たち)はい！ リー先生！
あっ！ 今 何と？
(生徒たち)はい！ リー先生！
(リー)リー先生！ あ～！ なんとステキな響きなんでしょう！
これぞ青春です！青春すぎます！
さぁ あの夕日に向かって走りましょう！
(生徒たち)はい！ リー先生！
(リー)夕日に輝く君たちの汗はとてもステキです！
(生徒たち)はい！ リー先生！
(ｲﾙｶ)やっと到着したか｡
さぁ ナルト班のお手並み拝見と行きますか｡
あっ｡(一同)あっ｡
(ｲﾙｶ)さ～て 今まで教わったことを見せてもらおうか！
行け～！
《おいろけの術！》
大人は この術でイチコロよ～！
ギャ～！バカ者！
ハ～ハハハ甘いぞ ナルト兄ちゃん！
時代は進化してるのよ！
新フォーメーション！
プリンプリンの術！
(木ノ葉丸)カスタードプリンよ～！
(ﾓｴｷﾞ)じか火焼きプリンよ～！
(ｳﾄﾞﾝ)牛乳プリンもあるのよ～！
プリンプリンプリ～ン！
(ｲﾙｶ)がっ！ ぶっは～！(教官たち)うあ～！
さすが俺の一番弟子と言いたいところだが
まだまだ ボンキュッボンが足りねえぞ｡
だひっ！
(ｼｶﾏﾙ)ったく相変わらず こいつは…｡
めんどくせぇヤツ｡
(遠雷)
イルカ先生｡(ｲﾙｶ)どうした？
観測所からの報告っす｡
(雷鳴)
(ﾋﾅﾀ)忍は先読みが大切｡
特に天候は敏感に感じ取らないと命取りになるから気をつけてね｡
(生徒たち)は～い！(ﾋﾅﾀ)フフ…｡
(雷鳴)(ﾓｴｷﾞ)あ～！
何やってんだ モエギ！
そっち ちゃんと引っ張れってばよ！
(雷鳴)あ～！ もう嫌だ やりたくない！
モエギ！ わがまま言わずに持つんだコレ！
(ﾓｴｷﾞ)だって…｡(雷鳴)
(ﾓｴｷﾞ)あ～！
何？ 本当か？
未明には木ノ葉の里 直撃みたいっすよ｡
この暴風雨で観測所からの伝令が遅れたんだろ｡
至急 全班に中止命令を伝えろ｡(教官たち)はっ！
(雷鳴)
(ﾓｴｷﾞ)何で テント片づけちゃったのよ？
(木ノ葉丸)ナルト兄ちゃんどうしたんだ？コレ｡
こんな道 地図には載ってないぞ｡
ほかのヤツらと予想以上に距離が開いちまった｡
休んでなんかいられねえってばよ｡
じゃあ この道は！
ああ 地図には載ってない近道のルートだ｡
えっ!?
(木ノ葉丸)大丈夫か？コレ｡(雷鳴)
何やってるんだってばよ！急がねえと遅れっちまうぞ！
(木ノ葉丸)むちゃ言うな！
そんな登り方 習ってないぞコレ！
そうよ！ チャクラコントロールは上級生になってからなんだから！
んなの関係ねえ！ 本気になったら何でもできるってばよ！
ほら 行くぞ！くそ～！
ハァ ハァ…｡
(風の音)
(ｳﾄﾞﾝ)うわ～！(木ノ葉丸)つかまれ～！
(木ノ葉丸･ｳﾄﾞﾝ)ん…！ うわ～！(ﾓｴｷﾞ)あっ！
あっ!? 何やってんだってばよ！
(ﾓｴｷﾞ)いや！離してよ 木ノ葉丸ちゃん！
(木ノ葉丸)離したら吹っ飛んじゃうだろコレ！
リュックを離せ ウドン！
で… できないよ～！《しかたねえ！》
(ﾓｴｷﾞ)ダメ！ もう限界よ～！
(ﾓｴｷﾞ･木ノ葉丸･ｳﾄﾞﾝ)うわ～！
危機一髪だったってばよ｡
(教官)ふもとで ビバークしていた全班に避難勧告を出しました｡
そうか 残るはナルト班だけだな｡
(ｼｶﾏﾙ)イルカ先生｡(ｲﾙｶ)ん？
予定外のルートで こんなものを｡
予定外のルートだと？
(雷鳴)
これから どうするの？
テントも食料もなくなったのよ｡
そんなこと言ってもしかたないだろコレ｡
何よ！ 大体 木ノ葉丸ちゃんが
あたしのリュックに足 掛けたりするから！
何言ってんだ！ 足が引っ掛かってなきゃ吹っ飛んでた｡
まぁまぁケンカは やめろってばよ｡
ウドンも 何で チャックを閉めとかなかったんだコレ！
あぁ… ごめん…｡
まぁまぁ そう言うなよ 木ノ葉丸｡
本はといえば ナルト兄ちゃんが
変なルートに入ったのが悪いんだぞ！
そうよ！ そうよ！なぬ？
遅れたのだって 兄ちゃんがトラップに引っ掛かって
いつまでも道を迷ってたからだぞ！
何だと!? こら！言い訳できんのか!?コレ！
お前らが足引っ張んなきゃもっと早く抜け出せたんだ！
リーダーが頼りないからだぞコレ！
何を～！
フン バカみたい｡(ﾅﾙﾄ･木ノ葉丸)何だと～!?
何よ！(一同のおなかが鳴る音)
あ～あ 腹減った 一時 休戦だ｡
(ｼｶﾏﾙ)ここっす｡
(ｲﾙｶ)《ナルトのヤツ…
あれほど指示には従えと言ったのに…》
風向きから考えて この上か｡
よし 行くぞ シカマル！(ｼｶﾏﾙ)ああ！
(木ノ葉丸)何だ？ これ｡
お湯がないとダメなものばかりだぞ？
食べられるのってバウムクーヘンくらいね｡
腹減った…｡
ぜいたく言うなってばよ｡
サバイバルなんだからすぐに食べられるもの
用意するのが常識だコレ！(ﾓｴｷﾞ)そうよ！ そうよ！
文句言うなら 分けてやんねえぞ！
(おなかが鳴る音)
(木ノ葉丸)《大きいのは もらうぞコレ》
(ﾓｴｷﾞ)《いちばん大きいのはあたしよ！》
(ｳﾄﾞﾝ)《大きいの… 大きいの…》
あっ…｡さぁ 食え！
ナルト兄ちゃん食わないのか？コレ｡
俺も昔 演習の時ヘマやらかしてよ
飯抜きになったことがあるんだ｡
みんなバラッバラで カカシ先生に怒られたりしたっけな｡
＜あ～！ んもう！三人一組が何だってばよ!?＞
(ｶｶｼ)＜それは チームワークだ＞
あの時 分かったんだってばよ｡
忍者にとって大切なものはルールや おきてじゃなくって
チームワークなんだってな｡
(ｻｽｹ)＜ほらよ＞
《サクラちゃん…》
ナルト兄ちゃん…｡
ヘッヘヘ… まぁ 俺ってば甘いもの 好きくねえしな！
(おなかが鳴る音)(ｳﾄﾞﾝ･木ノ葉丸･ﾓｴｷﾞ)あっ｡
自分で買っといて よく言うわ｡
グ～って いったよ｡
ナルト兄ちゃんも食うんだコレ｡
アッハハハ…｡
(ｲﾙｶ)かなり滑るぞ！大丈夫か？ シカマル！
(ｼｶﾏﾙ)ああ｡
(ｲﾙｶ)《くっそ～！ ナルトのヤツこんな危険なルートを…》
(ｼｶﾏﾙ)《ったく…いつも何か やらかしやがって｡
めんどくせぇヤツだぜ》
ついさっきまでここに いたみたいだな｡
はぁ～…｡
本当に世話を焼かせるよあいつは…｡
よし！ゴールは もう目の前だぞ！
だから！その登り方は ずるいぞコレ！
そうよ！ やっぱり 食べ物分けてあげなきゃよかった！
(地響き)あっ｡
(木ノ葉丸)どうした？ ウドン｡何やってんだ？ 置いてくぞ！
何か… 来る！
えっ？
うわ～！影分身の術！
よいしょ！くあ～！
い… 今のうちに 逃げろ～！
(木ノ葉丸)わ… 分かったぞコレ！
くっ… 早くしろってば…｡
(木ノ葉丸)ナルト兄ちゃん！うわっ！
ナルト兄ちゃん！
(木ノ葉丸)兄ちゃん！ﾅﾙﾄ兄ちゃん しっかりしろコレ！
どうしよう… 木ノ葉丸ちゃん！
助けに行くぞコレ｡(ｳﾄﾞﾝ)でも
ま… また崩れてきそうだよ～！
ナルト兄ちゃん…行くぞ ウドン モエギ！
(雷鳴)(ﾓｴｷﾞ)あ～！
あ…｡はっ！
気が付いたか？ ナルト兄ちゃん！
(風の音)
(一同)うあ～！
はぁ… 危ねぇ岩の隙間に入ってたか｡
(木ノ葉丸)今 助けに行くぞコレ！
バカ！ 早く逃げろ！木ノ葉丸君！
あたしたちじゃ無理よ！助けを呼びに…｡
兄ちゃん さっき言ってたぞ！
忍者にとって大切なのはチームワークだって！
木ノ葉丸 お前… いや ダメだ！
俺が ちょっとでも動けばこの岩が崩れて
お前らまで巻き添いになっちまう！
ナルト兄ちゃん さっき 自分で言ったこと忘れたのか？コレ！
本気になれば…｡(ﾓｴｷﾞ)何でもできるって！
お前ら…｡
木ノ葉丸軍団！ナルト兄ちゃんを助けるぞコレ！
(木ノ葉丸･ﾓｴｷﾞ･ｳﾄﾞﾝ)おう！
お～～！
(木ノ葉丸･ｳﾄﾞﾝ･ﾓｴｷﾞ)う～！
気をつけろよ｡慌てず 慎重にだコレ｡
ええ！(ｳﾄﾞﾝ)でも 急いでよ！
(木ノ葉丸･ﾓｴｷﾞ･ｳﾄﾞﾝ)う～！あっ 動いたってばよ！
みんな タイミングを合わせて一気に放り出してくれ！
分かった！(木ノ葉丸･ﾓｴｷﾞ･ｳﾄﾞﾝ)せ～の！
やった～！(ﾓｴｷﾞ)大成功よ！
やった～！ やった～！はぁ～｡
危機一髪だったってば…｡(ｲﾙｶ)ナルト～！
(ｼｶﾏﾙ)みんな無事か？イルカ先生！ シカマル！
(ｲﾙｶ)ナルト 上だ！
(木ノ葉丸･ﾓｴｷﾞ･ｳﾄﾞﾝ)えっ！影分身の術！
シカマルを目指して走れ！
(ｳﾄﾞﾝ･ﾓｴｷﾞ･木ノ葉丸)うわ～！
ナルト兄ちゃん！(ｼｶﾏﾙ)チッ！
ナルト！
螺旋丸！
ナルト…全く ハラハラさせやがって｡
さすが ナルト兄ちゃんだコレ！
はぁ… よかった！(ｳﾄﾞﾝ)うん！
エッヘヘヘ｡
(綱手)で どういうことだ？
いや だからさ…｡全部 ナルト兄ちゃんの命令です｡
僕たちは反対したのですが一番になるには
危険な近道を行くしかないと無理やりに進ませたんですコレ｡
あたし 危ないからダメだって何度も言ったんです｡
でも…｡
(木ノ葉丸･ﾓｴｷﾞ･ｳﾄﾞﾝ)ナルト班長が強引に行ってしまったんです｡
えっ？ は？
そういうことらしい覚悟はできてるな？ ナルト｡
おぉ～！ニシシ…｡
お前ら いつから そんなチームワークよくなったんだよ！
ナルト！
説教は真っ平だってばよ！
待て こら！ ナルト！
待て～！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ どこまでも続く道には
♬ いろんな事あるんだね
♬ 強がりな君が今日は
♬ 受話器越しに涙声
♬ どんな夢､
♬ 追い掛けてここまで来たんだろう
♬ わからなくなったりする事は､
♬ 君が涙のときには
♬ 僕がそばにいるから
♬ 離ればなれの夜だって
♬ 僕はそばにいるから
♬ 僕はそばにいるから
〈緑 広がる荒野の果てにやって来ました細身の巨漢｡
狙う獲物は五寸釘極悪非道の大泥棒！
追って追われる大激闘！そこへ待ったをかける声！
やいやいやい！ その泥棒野郎は俺の獲物なんだってばよ！
あ うずまきナルト！ただいま見参！〉
(ﾒﾘｵﾀﾞｽ)諦めんな｡
オレたち七つの大罪がいるかぎり｡


Episode 159

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ はみだした風を集めてみたいな
♬ 波の先つたって彼方へ駆けてく
♬ 覚悟は決まってる道は遠くても
♬ 描いた未来へ続いてる
♬ 時が僕らを急かして
♬ 鼓動がスピード上げてった
♬ 夢の中で目覚めても
♬ 同じ光を探した
♬ 輝く星空の下
♬ 数え切れない星座と影
♬ その先に君は何を
♬ 何を見つめているだろう
♬ 何を見つめているだろう
♬～
♬～
(キバ)おい 赤丸！
ハハハハ…！
(赤丸のほえ声)
(キバ)待てよ 赤丸！
ハハハ！(赤丸のほえ声)
(キバ)赤丸！(赤丸のほえ声)
(ﾋﾅﾀ)ナルト君 あの… その…｡
お弁当 作ってきたのよかったら食べて｡
(ﾅﾙﾄ)あっ サンキュー！
♬～
こ… これは…｡
一体 お前たち何のつもりだ？ピクニックじゃないんだぞ！
ごめんなさい…｡(キバ)まぁ いいじゃねえかよ｡
お前だって気合い入らねえって言ってたろ｡
ん～…｡
＜気合い入らねえってばよ！
誰がやったって一緒だってばよ！＞
(綱手)＜いいか？ 本来ならば
キバ ヒナタ シノの三人一組が基本だが
残念ながらシノは別の任務で不在だ｡
ナルトでも いないよりはいたほうがマシだろう＞
＜何だよ ばあちゃん！ それはあんまりにも あんまりだ！＞
＜頑張ります＞
＜何か乗れねえ任務だがな＞
(鳴き声)
(綱手)＜中隊長はあえて決めなくてもいいだろう｡
とにかく お前たちの任務は
茶の国の大名 所有の茶つぼ
ミソギを盗んだ この男
五寸釘を確保すること｡
情報によると こいつは今石の国に潜伏している｡
ちゃっちゃと行って ちゃっちゃと捕まえてくればいい＞
＜かぁ～… もう だからそう言われると俺ってば
よけい気合いが入らねえんだよ…＞
(キバ)それ 赤丸！
まっ たまにはこんな任務もいいだろう｡
ゆったり行こうぜ｡
楽な任務だからこそ早く済ましたいんだってばよ！
俺のいねえ間に エロ仙人が戻ってきたら どうすんだよ！
ごめんなさい ナルト君あたし その つい…｡
ナルト君と一緒の任務だから…うれし…｡
あ？ 何だって？ ヒナタ聞こえねえってばよ！
うっ！何 赤くなってんだ？
変なヤツ｡まぁ そう焦んなよ 見ろ｡
あの峠を越えれば石の国だ｡
それまでにちゃんと腹ごしらえしとけよ｡
ん～…｡
何か 自分を食べるみたいで複雑だってばよ｡
ん？ うまい！
ヒナタ お前ってばいい嫁さんになれるぞ きっと｡
(ﾋﾅﾀ)え…｡
(ﾋﾅﾀ)《お嫁さん…》
♬～
ここが石の国 一の宿｡
(キバ)何かよ すさんでね？
ん～｡
(鳴き声)うわっ！
(鳴き声)
♬～
♬～
何だってばよ人の顔ジロジロ見やがって｡
どうも ちゃっちゃと行ける雰囲気じゃねえな｡
(ほえ声)(キバ)どうした？ 赤丸｡
(うなり声)
まさか この中にいるってのか？五寸釘の野郎が｡
(うなり声)
そこ 五寸釘！
あっ｡
(ﾋﾅﾀ)写真？何だよ？ これ 五寸釘だよな？
｢三百万両｣？
どういうことだ？見て｡
あっちにも こっちにも貼ってある｡
よし 誰かに聞いてみるってばよ｡
こんちは！
(ﾏｽﾀｰ)いらっしゃい｡
ちょっと聞きたいことがあるんだけどさ｡
(ﾏｽﾀｰ)何だ 客じゃねえんならさっさと帰れ｡
んじゃ 何か頼めばいいんだな俺 ラーメン｡
俺は チーズハンバーグこいつには ミルクだ｡
(ほえ声)
こりゃあ いいやミルクだ？ チーズハンバーグだ？
(客たち)ハハハハ…！
お前ら ナメてんのか!?出てけ ガキども！
金なら ちゃんとあるってばよ？(ﾏｽﾀｰ)そういう問題じゃない｡
(間中)おぉ 子どもがこんな大金持ってちゃ危ねぇぞ｡
俺様が預かっててやろう｡
何せ この町は 悪いおじさんでいっぱいだからなぁ｡
おう 待ってろよ 金はできた今 そっち行くからよ｡
ん？ 何だ？ お前 こら 離せ！
離すのは そっちだってばよ！
(間中)どわっ！
どうだ！
このガキが やろうってのか!?
ああ そのつもりださっさと来い！
野郎！(キバ)ちょっと待て ナルト！
ナルト君 周り見て｡ん？
あ… ヤバッ…｡
(ｻｻﾞﾅﾐ)マスター ミルクだ｡
何だ？ てめぇ｡
は… はい ただいま！
どうぞ｡(ｻｻﾞﾅﾐ)ありがとう｡
さぁ 遠慮はいらねえた～んと飲みな｡
あの つるっぱげおじさんのおごりだそうだ｡
(間中)つるっぱげとは俺のことか？ふざけんな ばか野郎！
誰が犬っころにミルクなんざ おごるか！
ぶっ殺されてぇか！
あ…｡
うっ…｡
(倒れる音)
(ｻｻﾞﾅﾐ)賞金首 間中道蔵｡
手柄はマスターにやるよ｡
ミルク代はこいつの賞金から取りな｡
それと テーブルの修理代もな｡
釣りはいらねえとさ｡
強ぇ…｡
あんた 同業者かい？ 悪かったな｡
待ってくれってばよ！
何か用か？おっさん 一体 何者だ？
(ｻｻﾞﾅﾐ)《おっさんだと？》
俺は賞金稼ぎ サザナミだ｡
カッコいい～！
おっさん！
なぁなぁ！さっきのあれ カッコいいな！
ん？ 居合い抜きか？
すんげぇ速くって いつ抜いたのか見えなかったってばよ｡
ホント びっくり｡
目にも留まらぬ速さっていうのはああいうことを言うんだろうな｡
俺たち賞金稼ぎは生死を懸けてる｡
人より速く刀が抜けなきゃ命がいくつあっても足んないのさ｡
なぁなぁ！ なぁなぁ！賞金稼ぎって何なんだ？
そうさなぁ｡
悪いヤツらを捕まえるために賞金を懸けるヤツがいる｡
その悪いヤツを捕まえて賞金を頂くのが賞金稼ぎだ｡
ふ～ん｡
あっ じゃあさ
こいつには その賞金が懸かってるってことなんだな？
坊主 それは…｡
何で こんな大金が懸かってるんだ？
ただの泥棒なのに…｡
ただの泥棒だと？坊主 こいつはな
盗みのために何十人もの人間を殺した
超Ａ級の賞金首だ｡
えっ…｡そんな…｡
何だって？
どういうことだ？聞いてないぜ そんな話｡
任務を依頼してきた大名はそのことを知らなかったのかも｡
任務？
ああ 俺たちは五寸釘を捕まえるために この町に来た
木ノ葉隠れの忍者だってばよ｡
(ｻｻﾞﾅﾐ)《木ノ葉…》
ほほう お前たちが忍者ねぇ｡
ハッハハハ… おもしれぇな｡
忍者ってのはこんなガキにでも務まんのか？
何だってばよ バカにすんな！
まぁ そう怒るな 悪かったよ｡
お前らにも おごってやるとしようミルクか？
俺たち 赤丸じゃないってばよラーメン！
んじゃ 俺はチーズハンバーグ｡
わ… 私は… 私もラーメンかな｡
分かった ついてきな｡
(ｻｻﾞﾅﾐ)《ったく 酒場にラーメンがあるわけねえじゃねぇか》
ねぇ おっさんみそチャーシュー麺でもいいか？
(ｻｻﾞﾅﾐ)ああ いいよ何でも好きにしな｡
何だってばよ 町からどんどん離れちまってる｡
ラーメン屋なんか見えねえぞ｡
(ｻｻﾞﾅﾐ)さてと…｡
(ｻｻﾞﾅﾐ)ラーメン屋は見当たらねえ｡
さっきの おごりの話はキャンセルだ｡
悪いが お前たちにはここで死んでもらう｡
おっさん？
お前たちにはここで死んでもらう｡
おい おっさんどういうつもりだ？
五寸釘が この町にいることをお前たちが知ってるとはな｡
知ってたら どうなんだよ？
五寸釘は俺の獲物だ｡
お前たちに渡すわけにはいかねえ｡
ざけんな！ あんたは あんたで取りに行きゃいいじゃねえか！
いや いくら お前たちがガキでも
木ノ葉の忍者となれば話は違ってくる｡
競争相手は少ないほうが…｡
いや いないほうがいい｡
おっさん…｡
(ｻｻﾞﾅﾐ)参る！
あっ！
(キバ)ヒナタ！汚ぇぞ！
ナルト君｡
擬獣忍法 四脚の術！ うあ～！
おもしれぇ｡(ﾋﾅﾀ)うっ！
来い！(キバ)スピードなら負けねえ！
うお～！
♬～
くそ！ どこだ？
遅いな｡(キバ)うっ…｡
(ほえ声)
影分身の術！
ほう｡
思いどおりにはさせねえ！
ドリャ～！
ハァ～！
♬～
こっちだ！
(ｻｻﾞﾅﾐ)ん!?
《もらった！》
がはっ！
惜しかったな｡
許せよ 坊主｡
何があっても ヤツは俺が倒す｡
(鳴き声)
赤丸｡
あぁ チクショ～やられちまったってばよ｡
ヒナタ 大丈夫か？
(ﾋﾅﾀ)う… うん｡
サザナミは？(ﾅﾙﾄ･ﾋﾅﾀ)あっ…｡
まさか 五寸釘を追って…｡
こうしちゃいらんねえヤツに先を越されちまう！
くっそ～！ どこにいやがる？あのおっさん！
(ほえ声)(一同)あっ｡
ヤツは町を出たのか？
五寸釘を追って…｡
(ほえ声)赤丸 頼むぞ！
♬～
♬～
肝心のお宝がいねえな｡
(五寸釘)薄汚ぇハイエナが｡
貴様が動くのをずっと待っていた｡
(五寸釘)あいにくだが これから大事な仕事があってね｡
時間が惜しいとっとと片づけるとしよう｡
♬～
忍法 魚雷針！
五寸釘 参る！
うっ！ うあ～！
フフフ… もはや動けまい！
うあ～！
ハァ～！
うわ～！ うぅ…｡
うあっ うぅ！
♬～
終わりだ｡
とどめを刺せ！
影分身の術！
五寸釘 御用だってばよ！
♬～
くそ～ 加勢か… 引け！
逃がすか！
(ｻｻﾞﾅﾐ)待て｡
坊主 行っちゃならねえ｡
う… あぁ…｡
あっ おっさん！
おい サザナミのおっさん！
ヤツらに近づくな｡
お前らには無理だ…｡
こんな強ぇ おっさんがどうして…｡
五寸釘…ただの ぬすっとじゃねえな｡
俺たちと同じ 忍だ｡
忍…｡
(ﾋﾅﾀ)フッ！
(ガツ)サザナミ！ あっ…｡
ソリャ！うおっ！
(キバ)ハァ～！(ガツ)うっ… あっ！
こいつ 五寸釘の仲間か？
お前！ 確か あん時酒場にいた…｡
(ガツ)くそ！
はぁ… 何だったんだ？ あいつ｡
あ？ 何だ？
手配書？
さっきのあいつ 五寸釘と俺たちを勘違いしたってのか？
いや 違うな｡
｢刀吉と名乗りし この男
親子三人を殺したる重罪人｡
胸に鳥の痣あり｣｡
鳥の痣？ まさか…｡
どうしたんだ？ ヒナタ｡
顔は傷だらけでよく分からないけど
あの人 鳥の痣が…｡
あっ！
こいつも賞金首？
一体全体どうなってるんだってばよ｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ どこまでも続く道には
♬ いろんな事あるんだね
♬ 強がりな君が今日は
♬ 受話器越しに涙声
♬ どんな夢､
♬ 追い掛けてここまで来たんだろう
♬ わからなくなったりする事は､
♬ 君が涙のときには
♬ 僕がそばにいるから
♬ 離ればなれの夜だって
♬ 僕はそばにいるから
♬ 僕はそばにいるから
〈昔々のついさっきどんより曇った日本晴れ｡
その日は朝から夜だった正義の悪漢サザナミの
解けて ほつれた過去の糸あぁ 因縁の五寸釘｡
さても事情は分かったが忍にゃ引けない時もある｡
やいやいやい！ 五寸釘！
観念して おとなしくお縄を頂戴するってばよ！〉
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～


Episode 160

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ はみだした風を集めてみたいな
♬ 波の先つたって彼方へ駆けてく
♬ 覚悟は決まってる道は遠くても
♬ 描いた未来へ続いてる
♬ 時が僕らを急かして
♬ 鼓動がスピード上げてった
♬ 夢の中で目覚めても
♬ 同じ光を探した
♬ 輝く星空の下
♬ 数え切れない星座と影
♬ その先に君は何を
♬ 何を見つめているだろう
♬ 何を見つめているだろう
♬～
(キバ)あ？ 何だ？
(キバ)手配書？
｢刀吉と名乗りし この男
親子三人を殺したる重罪人｡
胸に鳥の痣あり｣｡
(ﾋﾅﾀ)鳥の痣？ まさか…｡
(ﾅﾙﾄ)どうしたんだ？ ヒナタ｡
顔は傷だらけでよく分からないけど
あの人 鳥の痣が…｡
あっ！
こいつも賞金首？
一体全体どうなってるんだってばよ｡
(刀吉)うっ！
どこへ行くんだ？ おっさん｡
おとなしく寝てろってばよ｡
(刀吉)放せ！ 邪魔するな！
俺は五寸釘を…｡
そんな体で一体 何ができるんだよ？
賞金首のおっさん！えっ？
(赤丸のほえ声)ゆうべ
酒場にいた賞金稼ぎが襲ってきた｡
賞金首が賞金首を追うってどういうことだ？
お前らには関係ない｡
うっ！
また傷口が…｡
やめろ！(ﾋﾅﾀ)あっ！
う… 動いちゃダメ｡
(刀吉)俺は やっちゃいない｡
だったら この手配書のことはどう説明すんだ？
あの五寸釘がやったんだ｡
金を盗み出すためだけに｡
(キバ･ﾅﾙﾄ･ﾋﾅﾀ)あっ｡それって どういうことだよ？
(刀吉)俺は大国と大国に挟まれた小さな国のちっぽけな村で
刀鍛冶をしていた｡
(刀吉)貧しかったが
俺にとっては幸せな日々だった｡
だが あの祭りの日…｡
(祭り囃子)
(祭り囃子)
(刀吉)俺は得意先に
注文の刀を届けに行くところだった｡
(刀吉)早く祭りに参加しようと急いでいた｡
その時…｡
≪(男性)＜うわ～！＞
(刀吉)なぜか門戸が半開きになっていた｡
＜と… 刀吉です お届けの刀…＞
≪(ｶﾞﾗｽが割れる音)
♬～
(五寸釘)＜ヘッ＞
♬～
♬～
＜あぁ…｡
う… うぅ… うぅ…＞
(女の子たち)＜うわ～！＞(女の子)＜キャ～！＞
(刀吉)俺は ありのままをみんなに話した｡
だが
村の連中は俺のことばを信じてはくれなかった｡
その日 祭りに姿を見せなかったのは
俺だけだったからだ｡
さらに 親子を刺し貫いた特殊な形状の刀
刀鍛冶ならどんな武器でもできるはず
…というのが理由だった｡
(刀吉)それからは
あてどなく町から町へ渡り歩いた｡
♬～
(刀吉)それは村の者が出したものだった｡
そして さらにもう一つ手配書があった｡
(刀吉)親子を殺した男の｡
♬～
(刀吉)俺は五寸釘を この手で捕まえることを決意した｡
(刀吉)無実を晴らし 村へ帰ると｡
＜ハァ ハァ ハァ…＞
(刀吉)そして ヤツの情報を少しでも得るために…｡
(刀吉)俺は賞金首でありながら
賞金稼ぎとなった｡
♬～
だから俺たちが邪魔だったってわけか｡
俺の無実を晴らすにはヤツを俺が捕らえるしかない｡
俺は ふるさとに帰りたい｡
(刀吉)譲ってくれないか？
俺たちは忍者なんだ受けた任務は必ず やり遂げる｡
万が一にも ヤツを逃がすわけにはいかねえんだ｡
行こう｡
(キバ)あれで よかったのかよ？ ナルト｡
五寸釘の野郎！ あいつを絶対 捕まえなきゃなんねえ！
うん そうだよね｡
それにあのサザナミって おっさん
あんな体で無理したら五寸釘を捕まえるどころか
逆に殺されちまう｡
♬～
遠慮するな くれてやるよ｡
俺の首なんか｡
(ガツ)手負いの貴様などいつでも やれる｡
その前に五寸釘を頂く｡
まっ せいぜい あの忍どもに頑張ってもらうとするか｡
フッフフフ…｡
(刀吉)うっ！
(ﾋﾅﾀ)石の国 二の宿｡
この町は政治 経済 軍事
すべて お坊さんの手で行われているそうよ｡
はぁ～ ホント寺ばっかだってばよ｡
(ﾋﾅﾀ)その総本山ともいえる寺があの山にあるオッケー寺｡
なぁ ヒナタ あの鐘は何だ？
(ﾋﾅﾀ)入山者確保のため 観光の目玉として作らせたのが あれ
黄金の鐘｡
ハッ まるで盗んでくれとでも言ってるようだな｡
あっ そうか！ 五寸釘の狙いはあれだってばよ！
♬～
♬～
にしても五寸釘のヤツ どうやってあの鐘を奪うつもりだ？
(においを嗅ぐ音)
(においを嗅ぐ音)
ナルト｡あ？
♬～
お前ら 五寸釘の…｡
(キバ)こいつら 俺たちを囲い込む気か？
サザナミさんの時と同じ…｡
白眼！
危ない！ 逃げて！
(くぎをはじく音)サザナミのおっさん!?
こっちは任せろ｡
よっしゃ！
何しに来たんだってばよ？
借りを返しに来ただけだ｡
でも まだ傷が…｡
(刀吉)お前たちの邪魔はしない｡
俺は俺で ターゲットを追う競争だ｡
ヘッ しょうがねえ受けてやるってばよ！
(キバ)しかし これじゃスタートもできやしねえぞ！
(ﾋﾅﾀ)《まだ土の中に くぎが…｡
タイミングを計ってる…》
五寸釘…｡
ん？
鐘が頂上に…｡
何？ もしや！
(刀吉)《しまった！》
地中のくぎが動かない｡
術が解けてる！(キバ)何!?
くっそ～ いつの間に！
文字どおりくぎづけにされたってことか｡
♬～
あいつら 鐘の所にいるってばよ！あんにゃろう！
落ち着けゆうべの賞金稼ぎの野郎も
五寸釘を狙ってるってことを忘れるな｡
ヘッ 問題ねえ｡
絶対 俺たちが一番乗りだってばよ！
行くぞ！
♬～
ひどい…｡五寸釘の野郎！
(刀吉)許せん！
やい！ 五寸釘は どこだ!?ナルト！
グズグズしてると逃げられちまうぞ！
あ～ 考えてる暇はねえ！
一気に片つけるぞ！
柔拳！
(キバ)赤丸！(赤丸のほえ声)
擬獣忍法…｡(赤丸のほえ声)
獣人分身！
影分身の術！
(刀吉)参る！
峰打ちだ｡
♬～
五寸釘は どこだってばよ？(赤丸のほえ声)
(ほえ声)(キバ)あっちだ！
♬～
五寸釘｡俺たちが もらった！
♬～
うあ… うぅ…｡
おっさん 無実を証明すんだろ！
賞金稼ぎなら意地を見せろってばよ！
くっ！
♬～
(五寸釘)《忍法 飛釘霧翔》
♬～
影分身の術！
♬～
食らいやがれ！
(五寸釘)フン 遅い！
うっ！
(ﾅﾙﾄたち)あ～！(鐘の音)
だぁ～！
♬～
ハハハハ… さらばだ｡
チクショ～！
ハハハハ…！
(刀吉)まだ終わっちゃいねえ！
(五寸釘)何!?(刀吉)覚悟！
ま… 待て｡
早まるな！
ハァ… ハァ｡
お前を殺せば
俺の無実を証明できる者がいなくなっちまうからな｡
俺たちの負けだってばよ｡だな｡
(ほえ声)
何!?
(ガツ)賞金首 サザナミこと刀吉！
このガツが召し捕った！
また 賞金首の五寸釘
お前の悪行三昧
嫌疑の数は数知れず｡
お役人様が吟味のためしょっ引くとさ｡
(刀吉)うぅ…｡
おっさん…｡
くそっ 役人相手じゃ手が出せねえ｡
《くっそ～！》
やいやい てめぇら！ろくに調べもしねえで
手配書なんか貼りやがって！
あっ｡
(吟味役)この村で起こった殺人の真の下手人は
この男だ！
あっ！
(一同)あっ｡
この五寸釘は すでに捕らえられ自供もしている｡
凶器も押収した｡
よって この者 刀吉は無罪放免といたす！
やいやい てめぇら！
この俺様に タダ働きさせやがってどうしてくれる？
どうして俺を…｡
(ガツ)フッ くだらない身の上話が聞こえちまってな｡
賞金稼ぎにとっちゃ何てことねえ話だが
聞いちまったもんはしょうがねえ｡
お前が本当の賞金首か否かを
確かめる必要があったのさ｡
(刀吉)お前…｡(ガツ)お前じゃねえよ｡
ガツ｡
俺も賞金稼ぎお前と同業者だ フッ｡
ガツ…｡
《よかったなサザナミのおっさん》
行こう｡(ﾋﾅﾀ･キバ)うん｡
♬～
エッヘヘ～ 何かさぁ俺も里心がついちまって
木ノ葉の里がすんごく懐かしいってばよ｡
だがよ 任務失敗は失敗だ｡
五代目の雷が落ちるぞ ナルト｡
(鳴き声)
(綱手)《何～!?
また任務失敗だって!?》
か… 帰りたくねえってばよ…｡
アッハハハ…！
ウフフフ…｡
(キバ)ハハハハ…｡(ﾋﾅﾀ)フフフフ…｡
(ほえ声)
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ どこまでも続く道には
♬ いろんな事あるんだね
♬ 強がりな君が今日は
♬ 受話器越しに涙声
♬ どんな夢､
♬ 追い掛けてここまで来たんだろう
♬ わからなくなったりする事は､
♬ 君が涙のときには
♬ 僕がそばにいるから
♬ 離ればなれの夜だって
♬ 僕はそばにいるから
♬ 僕はそばにいるから
〈ドタンバタンと忍び寄るま～るく太った痩せ男｡
カンカン照りの雨の中あび叫喚の大静寂！
綱手のクジは大当たり！カカシの予測は大ハズレ！
どこかで聞いたが前代未聞モンダイ ポッチャの大活躍！
そこへ ナルトがやって来て
俺も修業に交ぜてくれってばよ！〉
(バン)＜エレインを生き返らせてくれ｡＞
(角笛:女神族)＜ある者を殺してほしい｡＞
(バン)＜殺しだ？＞
(角笛:女神族)＜その者は現在 こう呼ばれています｡
七つの大罪ドラゴン･シン メリオダス｡＞
＜あ…｡＞(ﾎｰｸ)＜プゴッ！＞


Episode 161

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ はみだした風を集めてみたいな
♬ 波の先つたって彼方へ駆けてく
♬ 覚悟は決まってる道は遠くても
♬ 描いた未来へ続いてる
♬ 時が僕らを急かして
♬ 鼓動がスピード上げてった
♬ 夢の中で目覚めても
♬ 同じ光を探した
♬ 輝く星空の下
♬ 数え切れない星座と影
♬ その先に君は何を
♬ 何を見つめているだろう
♬ 何を見つめているだろう
♬～
(ガイ)今回の任務は大変だぞやれるか？ リー｡
(リー)大丈夫ですいつでも行けます！
(ガイ)ハハハ！それでこそ わが弟子｡
行くぞ リーよ！
はい ガイ先生｡
(ﾎﾟｯﾁｬ)出発だ～！
(ﾎﾟｯﾁｬ)あの大きな荷物
泊まりがけの遠征任務に違いないっすね｡
俺らはツイてるぞ｡
じゃ 決まりで…｡(ﾓﾝﾀﾞｲ)あぁ 作戦開始だ｡
超エリート隠れ里… おぉ！(ﾎﾟｯﾁｬ)いぃ！
(ﾎﾟｯﾁｬ･ﾓﾝﾀﾞｲ)えぇ～！
苦しい… バカ！どけって この…｡
はぁ…｡
超エリート隠れ里
木ノ葉隠れに潜入する｡
トォ！
当然だ｡
この日のために 変装術を磨きに磨いたんだからな｡
狙うは 木ノ葉の機密情報｡
(唾を飲み込む音)
そう これがうまく行けば俺らは有名人｡
里の名前も上がるって寸法でい！
そしたら 任務もバンバン来てわれら 里の英雄に…｡
(歓声)(ﾎﾟｯﾁｬ･ﾓﾝﾀﾞｲ)《アハッ へへへ…》
(ﾎﾟｯﾁｬ)エヘッ ヘヘヘ…｡(ﾓﾝﾀﾞｲ)ホホホ…｡
よし たった今から俺の名はガイ｡
木ノ葉の忍者 モンダイ･ガイだ｡
僕は その弟子 ポッチャ･リー｡
行くぞ リーよ｡(ﾎﾟｯﾁｬ)オッス ガイ先生｡
(ﾎﾟｯﾁｬ)やっぱ でっかい里は違うっすよ｡
すげぇ みんな忍者みたいっすよ｡
こら！あんまりキョロキョロすんな！
(ﾎﾟｯﾁｬ)痛ぇ…｡(ﾓﾝﾀﾞｲ)いいか？
この里にはな 火影っていう里おさがいるから
機密情報は そいつん所に集まるに違いないんだ｡
なるほど｡
確か 火のマークのある分かりやすい建物だとか｡
(ﾎﾟｯﾁｬ･ﾓﾝﾀﾞｲ)ん？ ん？
(ﾓﾝﾀﾞｲ)ん～…｡
あった！ あれだ｡
(ｶｶｼ)火影様の家がどうかした？(ﾎﾟｯﾁｬ･ﾓﾝﾀﾞｲ)ギクッ！
(ｶｶｼ)やぁ｡
(ﾎﾟｯﾁｬ)べ… 別に 俺たちは
木ノ葉の…あの… 機密情報なんて…｡
(ﾓﾝﾀﾞｲ)アホか！
いやぁ 何でもねえんだよな｡(ｶｶｼ)は～ん｡
いいかここは 自然にふるまうんだ｡
ウィッス｡
やぁ 俺はガイ｡(ﾎﾟｯﾁｬ)僕はリー｡
(ｶｶｼ)ガイと リーねぇ…｡
何か いつもと雰囲気 違くない？
いや それ気のせいだよ｡
(ｶｶｼ)いやぁ 何か違うような…｡
あ～！ あそこにトンビがカツ丼 食べながら飛んでる～！
(ｶｶｼ)え？ どこどこ？
え～ どこにもいないよ｡
…って あれ？
(ﾓﾝﾀﾞｲ･ﾎﾟｯﾁｬ)ハァハァ…｡
(ﾎﾟｯﾁｬ)ったく あの忍者 気配もなく後ろに立つんだからなぁ｡
でも うまくだまされていたようだったな｡
われわれの変装術は やはり完璧｡
何だ 潜入なんか簡単っすね｡
木ノ葉 恐るるに足らずだな｡
(ﾓﾝﾀﾞｲ･ﾎﾟｯﾁｬ)ハハハ…！
(綱手)ガイとリーの偽者が里をうろついている？
(ｼｽﾞﾈ)しかも 変化の術も使わずに変装で里に入るなんて
ホントに忍者なんですかね？(ﾄﾝﾄﾝ)ブ～｡
(綱手)里も大きくなると妙なのが紛れ込むな｡
(ｶｶｼ)まっ くだらない話ですが
一応 報告だけはしておこうかと思いましてね｡
確かに 侵入者を放置するわけにもいかないですしね｡
つまみ出しますか？(綱手)いや 放っておけ｡
え？(ﾄﾝﾄﾝ)ブ～｡
おもしろそうじゃないか｡
相手は せっかく里の忍を名乗っているんだ｡
(ｼｽﾞﾈ)あ… ですが…｡
(ｶｶｼ)たぶん 心配ないでしょう｡
あんな分かりやすい偽者にだまされるヤツがいるとも
思えませんし｡(綱手)フフフ｡
(ﾅﾙﾄ)なぁなぁなぁ 頼むってばよ｡
ガイ先生 ゲジマユ｡(ﾎﾟｯﾁｬ･ﾓﾝﾀﾞｲ)う～ん…｡
この うずまきナルト一生のお願い！
きょう一日でもいいからさ修業に交ぜてくれってばよ｡
おい いきなり何なんだ？こいつ｡
本物の知り合いでしょうけど…｡
こいつ 俺らが修業すると思ってるのか？
ん～？俺ってば 何でもすっからさ｡
ずっと 体術にも興味があったっていうか何ていうか…｡
なぁ？ いいだろ？
とにかく追い返そう｡(ﾎﾟｯﾁｬ)うん｡
ダメだ 遠慮してくれ｡
え～！ 何で？
なぜなら われわれの修業はあまりにも
過酷でキツく 厳しいからだ｡
厳しい修業か…｡
くぅ～！ ますます燃えてきた｡
なぁ なぁ なぁ なぁ！
絶対ダメ～！
よ～し こうなったら…｡
影分身の術！
おぉ！ 実体分身だと？
さらに ハーレムの術！
おぉ 何だ？(ﾎﾟｯﾁｬのせきこみ)
(ﾎﾟｯﾁｬ･ﾓﾝﾀﾞｲ)何～？
イヒヒヒ…(ﾓﾝﾀﾞｲ)おっ オホホホ…｡
お･ね･が･い｡
オッケー！(ﾎﾟｯﾁｬ)え？
よっしゃ～い｡
ウソ…｡
(ﾎﾟｯﾁｬ)兄貴何で ＯＫしちゃったんですか？
(ﾓﾝﾀﾞｲ)済んじまったことはしょうがねえだろうよ｡
≪(ﾃﾝﾃﾝ)ちょっと ガイ先生！ リー！
(ﾓﾝﾀﾞｲ･ﾎﾟｯﾁｬ)ん？(ﾃﾝﾃﾝ)もう
(ﾃﾝﾃﾝ)きょうは農家に行くんでしょう？
農家？(ﾃﾝﾃﾝ)何 ぼんやりしてるの？
相手が待ってるのよほら 急いで｡
いや…｡(ﾎﾟｯﾁｬ)ちょ ちょっと…｡
は？ おい待てよ｡
(ﾓﾝﾀﾞｲ)いや…｡(ﾎﾟｯﾁｬ)え～？
(ﾓﾝﾀﾞｲ)俺が修業のため田植えの約束を？
(ﾎﾟｯﾁｬ)しかも ここ全部…｡
すっげぇ広いってばよ…｡
(男性)いや すまんな手伝ってくれて助かるよ｡
(ﾃﾝﾃﾝ)気にしないでください｡
先生たちは進んで引き受けたんですから｡
じゃあね｡
何で これが修業なんだ？
あっ そうか！
《確かに この作業をすれば相当 体を使う｡
手伝いしながら体も鍛えられるってわけだ》
ガイ先生 ゲジマユ！
俺ってば 頑張るかんな～！
あいつ 何であんなにやる気なんだ？
(ﾎﾟｯﾁｬ)はぁ… 何で俺たちがこんな肉体労働を…｡
クソ～！とにかく さっさと終わらせっぞ｡
(ﾎﾟｯﾁｬ)そうっすね｡
(ﾓﾝﾀﾞｲ)おっ？ おっとっと…｡
(ﾎﾟｯﾁｬ)え？ あ～あ～｡
(ﾎﾟｯﾁｬ)ひどいっすよ 兄貴｡
あぁ 悪ぃな｡
おっ？(ﾎﾟｯﾁｬ)ん？ 何だ？
うわ！(ﾓﾝﾀﾞｲ)ポッチャ！
あぁそういえば 田んぼん中には
トビヒルがいるから気を付けろよ｡
(ﾓﾝﾀﾞｲ)ト… トビヒル!?
(ﾎﾟｯﾁｬ)えぇ うわぁ！
うぅ！ うぅ！ うぅ…！
(男性)下手すりゃ死ぬ｡
(ﾓﾝﾀﾞｲ)おい ポッチャ！しっかりしろ！
うわ… うわ～！
さすが 体術家の修業だ｡
すんげぇ緊張感のある田植えだってばよ！
(ﾎﾟｯﾁｬ)ハァハァ…｡はぁ～！ いい汗かいた｡
(ﾓﾝﾀﾞｲ)終わったぁ…｡(ﾎﾟｯﾁｬ)い… 命懸けっす｡
(男性)んじゃ 次 行くか｡(ﾎﾟｯﾁｬ･ﾓﾝﾀﾞｲ)えぇ！
(ﾊｴが飛ぶ音)
(ﾎﾟｯﾁｬ･ﾓﾝﾀﾞｲ･ﾅﾙﾄ)こ… 肥だめ！
(男性)これを あっちの畑にまいておくれ｡
こ… これも修業か…｡
お… 重い… 臭い…｡
何で俺が こんなことを…｡
あっ あぁ…｡(ﾎﾟｯﾁｬ)あぁ…｡
なぁなぁ 先生たちってば何で まっすぐ歩かねえんだ？
クッ！ こうして左右に歩きながら進めば
直進の倍の距離を歩けるのだ！
あぁ！ そうだったのか｡
んじゃ 俺も｡
こんな感じか？
あぁ… これってば すっげぇバランス取りづらいってばよ｡
クソ～！
おぉ？
いやぁこんな修業法があるなんて
俺ってば 全然 気付かなかっ…｡
おい 危ねぇからもっと そっちで…｡
あ？ 何だって？
(ﾎﾟｯﾁｬ･ﾓﾝﾀﾞｲ)うわ～～！
うわ～～～！
(ﾓﾝﾀﾞｲ)よっ！
はぁ…｡(ﾎﾟｯﾁｬ)悪夢だ｡
忘れろ とにかくさっさとガキをまいてだな…｡
(においを嗅ぐ音)
先生たちってば何か まだ臭いってばよ｡
(ﾎﾟｯﾁｬ)うるさい！(ﾓﾝﾀﾞｲ)うるさい！ もう！
(ｻｸﾗ)いたいたガイ先生 リーさん！
あっ サクラちゃん！あぁ ナルト あんたもいたの？
ウヘ ウヘヘ！
え？ へぇ…｡あぁ それより何かあったのか？
あぁ… 実は私
どうしてもガイ先生たちの力を借りたくて｡
えぇ!?
(ﾓﾝﾀﾞｲ･ﾎﾟｯﾁｬ)洗濯物が 風に飛ばされた？
そうなの ちょっと高い所に引っ掛かっちゃって｡
いやぁ ダメだダメだ｡
俺たちには いろいろ仕事があるからしてだな…｡
そんな… ガイ先生だからこそお願いしてるのに
ダメなんて言わないでください｡あぁ え…｡
なぁ サクラちゃんそんなに困ってるんだったら
俺が取ってきてやるってばよ…｡
ぐぅ… うぅ…｡
ねぇ ガイ先生｡えぇ…｡
ねぇ？え… はい｡
(ﾓﾝﾀﾞｲ)すっげぇ絶壁だな｡(ﾎﾟｯﾁｬ)ホントだ｡
あの上から落ちたら助かりませんね｡
でしょイマイチ 私も自信がなくて…｡
(ﾎﾟｯﾁｬ･ﾓﾝﾀﾞｲ)え？
ってことは…｡(ﾎﾟｯﾁｬ･ﾓﾝﾀﾞｲ)え～！
そう この上よ｡
♬～
いや さすがに これは…｡
いや よかったな サクラちゃん｡
ガイ先生にかかれば こんな崖平らな道と変わらねえってばよ｡
それは心強いわ｡
ガイ先生みたいな すっごい忍者が近くにいてくれて助かりました｡
え～ あぁ いや その…｡
さぁ お願い｡
はぁ…｡(ﾎﾟｯﾁｬ)兄貴…｡
(ﾓﾝﾀﾞｲ)クソ… 何でこうなるだよ 全く｡
(ﾎﾟｯﾁｬ)し… 死にたくない｡
ク… クソ… えぇ!?
なぁなぁなぁ 先生たちってば
どうして チャクラ吸着しねえの？
(ﾓﾝﾀﾞｲ)こ… これは筋力を鍛える修業をしているのだ｡
そうだったのかさすが 体術使い｡
わざわざ 体力を消耗させるなんて考えつかなかったってばよ｡
ホント 先生といるといろいろ勉強になる｡
(ﾓﾝﾀﾞｲ)こいつ…｡(ﾎﾟｯﾁｬ)し… 死ぬ…｡
よっと あ？(ﾓﾝﾀﾞｲ)いや～～！
危ねぇ 危ねぇ｡
うわ！
いやぁ 悪ぃ悪ぃ｡
(ﾓﾝﾀﾞｲ)《こいつめ…》
(風の音)
(ﾓﾝﾀﾞｲ)あ… よし着いたぞ｡
(ﾎﾟｯﾁｬ)え？ ヒィ…｡(ﾓﾝﾀﾞｲ)下 見るな｡
とにかくこれさえ持ち帰っちまえば…｡
よっと クソ…｡
よ～し 取ったぞ｡
くっ… ええい 外れないおい 手伝えよ｡
(ﾎﾟｯﾁｬ)へ… へい｡
(ﾎﾟｯﾁｬ･ﾓﾝﾀﾞｲ)おぉ…｡
この…｡(ﾎﾟｯﾁｬ)おぉ…｡
(ﾓﾝﾀﾞｲ)うわ あ～あ～！(ﾎﾟｯﾁｬ･ﾓﾝﾀﾞｲ)うわ～！
先生！チャクラで吸着するってばよ！
何のこれしき… ウソ～！
危ねぇ！
(ﾓﾝﾀﾞｲ)マジで？ あ～れ～！
ガイ先生！ ゲジマユ！
(ﾓﾝﾀﾞｲ･ﾎﾟｯﾁｬ)うわ～！
あぁ～！(ﾎﾟｯﾁｬ)うわ～！
もう嫌｡
先生！ ゲジマユ！え？
いや すげぇってばよ｡
すげぇ！(ﾎﾟｯﾁｬ･ﾓﾝﾀﾞｲ)あのな！
≪(綱手)お前らちょうどいいところにいるな｡
ん？ 綱手のばあちゃん？
実は 頼みたいことがあるんだよ｡(ﾓﾝﾀﾞｲ)え…｡
急に 連れの調子が悪くなってしまってな｡
ゲゲッ！ でっけぇ！
どうやらかぜをひいたらしいんだ｡
でっかいナメクジ｡
あっ これってばガマオヤビンみたいなもんか？
まぁ そんなところだ｡(せきばらい)
しかし このとおり むやみに動かすわけにもいかない｡
悪いがしばらく見てやってくれないか？
(ｶﾂﾕ)申し訳ありません｡
(ｶﾂﾕのせきこみ)(ﾓﾝﾀﾞｲ･ﾎﾟｯﾁｬ)うわ～！
(ｶﾂﾕのせきこみ)(ﾓﾝﾀﾞｲ･ﾎﾟｯﾁｬ)うわ！
ったく もう何てデタラメなヤツだ｡
兄貴 こんなんじゃ機密情報が探れないっす｡
ああ そうだな｡
(綱手)うるさいね｡(ﾎﾟｯﾁｬ･ﾓﾝﾀﾞｲ)え？
何をごちゃごちゃ言ってるんだ？
(ﾎﾟｯﾁｬ･ﾓﾝﾀﾞｲ)うわ！
あ…｡(ﾓﾝﾀﾞｲ)え…｡
(綱手)お前たち まさか火影のあたしの言うことが
聞けないってんじゃないだろうね？
(ﾓﾝﾀﾞｲ･ﾎﾟｯﾁｬ)《これが火影…》
ヤバいっすね 火影が あんなにすさまじい人間だったとは…｡
こっちは 大事な連れを看病してやってるんだ｡
案外 簡単に火影邸に入れるかもしれねえや｡
(ﾎﾟｯﾁｬ)そうかな…｡
口寄せ動物も具合悪くなんだなぁ｡
(ｶﾂﾕ)軽いかぜのようです｡
鼻がムズムズしてのどが痛くて
体が だるいというか…｡
(ﾓﾝﾀﾞｲ)お～い 額 冷やすぞ｡
(ｶﾂﾕ)恐れ入ります｡
(ﾓﾝﾀﾞｲ)よし 行くぞ｡(ｶﾂﾕ)あ… いけません｡
ムズムズが…｡
(ﾎﾟｯﾁｬ･ﾓﾝﾀﾞｲ･ﾅﾙﾄ)うわ！
(ｶﾂﾕ)くしゅん！
何だ？
(ﾓﾝﾀﾞｲ)な…｡(ﾎﾟｯﾁｬ)に…｡
(ﾓﾝﾀﾞｲ･ﾎﾟｯﾁｬ)ひぇ～！
(ﾎﾟｯﾁｬ)と… 溶けてる！(ﾓﾝﾀﾞｲ)危ねぇじゃねえかよ！
(ｶﾂﾕ)申し訳ありません｡
気を付けま…｡(くしゃみ)
(くしゃみ)
(ﾓﾝﾀﾞｲ･ﾎﾟｯﾁｬ)うわ～！
(ｶﾂﾕのくしゃみ)
ガイ先生 ゲジマユ！離れなきゃ危ねぇってばよ！
(ﾎﾟｯﾁｬ)こ… 腰が…｡
(ﾓﾝﾀﾞｲ)バ… バカ者！これはギリギリのところで
危険をかわす動体視力を養っているのだよ｡
なっ… 先生ってば
こんなときまで命を張って 修業してたのか？
ゲジマユのヤツだってちゃんと修業してるってぇのに
俺ってば…｡
目が覚めたってばよ｡
ガイ先生 俺も一緒に修業するぜ！
やったるわ～い！
(ｶﾂﾕ)あぁ 体の節々が痛くて
バラバラになりそう…｡
うわ～！ナメクジのくせに 節々って何だ!?
(ﾎﾟｯﾁｬ･ﾓﾝﾀﾞｲ)あ～！
え？ え？ あ～！
お… お助け～！
うわ～～！
(ﾓﾝﾀﾞｲ)限界だどうなってんだ？ この里は｡
(ﾎﾟｯﾁｬ)これ以上 こんな所にいたら死んじゃいますよ｡
撤収だな｡(ﾎﾟｯﾁｬ)ウッス｡
(ﾎﾟｯﾁｬ･ﾓﾝﾀﾞｲ)え？
何ですか？ あなた方｡
何故 わが弟子 リーと同じ格好を？
(ﾓﾝﾀﾞｲ)クソ もう～！こうなりゃ やけだ！
(ﾓﾝﾀﾞｲ･ﾎﾟｯﾁｬ)スーパー･エクセレント･グレートハイパー･アタック！
よく分かりませんがやるしかないようですね｡
そうみたいだな行くぞ リーよ｡
いざ 必殺…｡
(ガイ･リー)ダブル･ダイナミック･エントリー！
(ﾎﾟｯﾁｬ)うわ～！(ﾓﾝﾀﾞｲ)うわ～！ チクショ～！
結局 俺らは何しに行ったんだ～！
木ノ葉なんか 木ノ葉なんか…｡
(ﾓﾝﾀﾞｲ･ﾎﾟｯﾁｬ)大嫌いだ～！
(ﾃﾝﾃﾝ)玉屋～！
どこの馬の骨かは知らんが
これで 二度と妙な気は起こさないだろうよ｡
カツユまで呼び出して綱手様相当 楽しそうでしたね｡
まっ かわいい下忍たちも手伝ってくれたしな｡
エヘッ｡
さぁ 息抜きもしたしそろそろ仕事に戻ってくださいよ｡
(綱手)あぁ はいはい｡
それにしても どうなってるのよ？ナルトのヤツ｡
まさか あれを本気で信じるなんてね｡
(ガイ)何だったのだ？ あれは｡(リー)さぁ？
お～い！(リー)ﾅﾙﾄ君 今 僕にそっくり…｡
俺ってば 感動した｡
さっきの先生たちホント カッコよかったってばよ｡
(ガイ)ん？体術の奥深さを知ったっつうかさ｡
いろいろあったけどすぐに修業の続きをするってばよ｡
修業の続き？
だからほら 体術修業の続きをさ｡
(ガイ･リー)は？
(ｶﾗｽ)アホ～ アホ～アホか～｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ どこまでも続く道には
♬ いろんな事あるんだね
♬ 強がりな君が今日は
♬ 受話器越しに涙声
♬ どんな夢､
♬ 追い掛けてここまで来たんだろう
♬ わからなくなったりする事は､
♬ 君が涙のときには
♬ 僕がそばにいるから
♬ 離ればなれの夜だって
♬ 僕はそばにいるから
♬ 僕はそばにいるから
〈チクショ～ 何で忍者が
幽霊退治なんかしなくちゃなんねえんだよ？〉
〈しかたないでしょ依頼は依頼なんだから〉
〈何が大名の亡霊だバ… バカバカしい〉
〈でも 夜 歩くと出るんだって｡
白いよろいに身を包んだ武者の亡霊が〉
〈んん…ぜ… 全然 怖くねえってばよ〉
〈あぁ あんたの後ろに…〉〈嫌だ～～！〉
〈何だ やっぱり あんた怖いんじゃない〉
(ﾃﾞｨｱﾝﾇ)わあ｡
(ｷﾝｸﾞ)ああ…｡
＜キング 一緒にお祭り行こ｡＞(ｷﾝｸﾞ)＜はい？＞


Episode 162

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ はみだした風を集めてみたいな
♬ 波の先つたって彼方へ駆けてく
♬ 覚悟は決まってる道は遠くても
♬ 描いた未来へ続いてる
♬ 時が僕らを急かして
♬ 鼓動がスピード上げてった
♬ 夢の中で目覚めても
♬ 同じ光を探した
♬ 輝く星空の下
♬ 数え切れない星座と影
♬ その先に君は何を
♬ 何を見つめているだろう
♬ 何を見つめているだろう
♬～
(足音)
(孟宗)ん？ どうした？
(男性たち)あぁ…｡
♬～
(孟宗)あ…｡
(男性)怪しいヤツ フッ！
(一同)あっ！
(どよめき)
あっ｡
ヒッ…｡
(武者)お前か？
お前が殺したのか？
ち… 違う 何も知らぬ｡
♬～
(孟宗)呪い武者か？
(ﾅﾙﾄ)じいちゃんの～
鼻水～！
これじゃ 身が入らねえよなぁあ～あ…｡
サスケにつながるような任務入ってこねえかな｡
(ｶｶｼ)鳥の国？ずいぶん へんぴな国から…｡
(ｼｽﾞﾈ)それで困っているのです｡
(ｶｶｼ)｢呪い武者なる妖怪変化
近頃 城下を騒がせ人心を惑わし｣って…｡
退治してほしいってのは幽霊ですか？
(綱手)うちじゃあ 幽霊退治までは引き受けられないって
一度は断ったんだけどねぇ｡
はぁ…｡
(ﾁｼﾏ)＜どうあってもお受けいただかねば困ります｡
どうぞ お願い申し上げます！＞
＜う～ん…＞
＜やはりお金が足りないのでしょうか？
わが鳥の国は財政が苦しくて
これでも予算の許すかぎりギリギリで…＞
＜お金の問題じゃないよ要は任務の内容だ｡
とはいえ 確かに この金額じゃ
わらじ銭も出ないね＞(ﾁｼﾏ)＜かくなる上は
わが腹 かっさばいて…｡
ハッ！＞(綱手)＜早まるな！＞
(斬る音)＜あひぃ～！＞
＜あ…＞
＜あぁ…＞
＜なけなしの小遣いをためたものです｡
自腹を切って払いますからぜひ これで！＞
＜はぁ…＞
(綱手)＜あぁ…＞
(ｶｶｼ)はぁ～｡
それで受ける気に？
(綱手)われながら甘い！とはいえ
大方の上忍 中忍は任務に出払ってる｡
どうしたものかと思ってなぁ｡
ハッ… ハッ…｡
(くしゃみ)
(ﾃｳﾁ)おっ 誰かうわさでもしてるかな？
みんな 任務が忙しくってさそれどころじゃねえって｡
(ﾁｼﾏが唾を飲み込む音)ん？
あ…｡
何だ？ あの兄ちゃん｡
さっきから あの調子なのさ｡
そんなふうに見てられっと
うまいラーメンものど通らねえってばよ！
腹減ってんなら 入って食えよ！
いや 腹など…｡
(おなかが鳴る音)あぁ…｡
あ？
♬～
どうだ？ うまいだろ｡
はい！
(ﾃｳﾁ)毎度あり！またナルトに おごられにおいで！
…って そうたびたび冗談じゃねえってばよ｡
すみませんごちそうになってしまって｡
このお礼は…｡あぁ いや～｡
そんな気にすることねえってばよ｡
ところで 兄ちゃん何て名前なんだ？
何か 里じゃ見ない顔だからさ｡
はい 鳥の国から参りましたチシマと申します｡
木ノ葉隠れの里に任務を依頼に｡
兄ちゃん 国の使いで来たのに文無しなのか？
依頼のお金が足りなくて小遣いまで はたいてしまって…｡
それってばよっぽど大事な任務なんだな｡
大事な友達の命にまで関わることかもしれなくて｡
友達の？一体 どういうことなんだ？
(ﾁｼﾏ)鳥の国の大名 サギ様とは
小さな頃から兄弟のように育てられて…｡
ゲッ！ 兄ちゃん大名と友達なのかよ！
大名といっても去年 就任なさったばかりで
実は 私と同い年なんです｡
はぁ～ んじゃすんげぇ若い大名なんだな｡
え… ええ｡
先代の大名 お父上のオオワシ様が病死なされ
続いて 双子の妹君までお亡くなりになり
それ以来あんなに明るかったサギ様は
人が変わったようになられ
私が訪ねていっても顔も見せず…｡
大名というより友として心配なのです｡
その身の上に 何かが起こっているのではないかと｡
私にできることがあれば
何でもしたいのです 友として｡
《俺は サスケを
助けられなかった｡
でも この兄ちゃんは まだ…》
俺に任せろってばよ｡
え？
兄ちゃんの友達を助けようぜ！
はい！
(足音)
ん？
綱手のばあちゃんひでぇじゃねえか！
あのなぁ 執務室に入るときはノックぐらいしろ｡
そんなことよりよう！
兄ちゃんの小遣いまで巻き上げといて
任務受けねえとはどういうことなんだ！
はぁ？そういうのを人は
鬼っていうんだぞ この鬼ババア｡
もういっぺん言ってみな！
(殴る音)ごめんなさ～い！
大丈夫かな？ ナルトさん｡
(ｶｶｼ)あいつなら大丈夫だ｡
いいヤツと知り合ったなぁ｡
ああ見えて なかなか頼りになる｡(ﾁｼﾏ)え？
はい｡
(綱手)ったく誰が受けないと言った!?
何だ そっかぁネジが任務終わって
帰ってくんのを待ってたっつうのか｡
早とちりめ｡ヘヘヘ…｡
リーはガイと一緒に任務中だ｡
お前とテンテンはネジをリーダーとして
三人一組を組むんだ いいな？
あ～…｡
じゃあ あの子から任務の内容は聞いちゃったの？
ん？ そりゃ まだだけど｡
幽霊退治だ｡
(唾を飲み込む音)幽霊？
(綱手)夜 町を歩いていると出るんだそうだ｡
白いよろいに身を包んだ幽霊がさ｡
それを…｡
ゆ… ゆ… 幽霊なんて
聞いてねえってばよ｡
お前 怖がってるのか？
怖くない！ んなもん怖くて忍者やってられっかよ｡
でもさ 幽霊に忍術って効くの？
さぁな｡
それは自分で試してみるのね｡
ハハハ…｡
ったく どうして最初に幽霊退治の依頼だって
そう言ってくんなかったんだよ｡
(ﾁｼﾏ)言いませんでしたか？
ひと言も言ってねえってばよ｡
まぁ でも どうせそんなのは うわさだろ？
私は見てませんが…｡ほ～らな｡
でも 私のご主人の孟宗様は
間近で見たそうですよ｡
マ… マジ？
(ｶｶｼ)鳥の国か…｡
遠いなぁ｡
はぁ…｡
♬～
♬～
♬～
(ﾁｼﾏ)ハァ…｡
あの～ お代わりは？
(ﾃﾝﾃﾝ)その細身で よく入るわね｡
すみません 痩せの大食いってよく言われるんです｡
なぁ ところでさ
呪い武者なんて幽霊本当にいるのか？
先代の大名 オオワシ様の亡霊だと言う人もいます｡
死んだ大名の亡霊…｡
(ネジ)ふぅ… 幽霊のことより
鳥の国のこともう少し詳しく教えてくれ｡
はい 鳥の国の都は
渡り鳥の憩う湖のほとりに広がっております｡
堀には湖の水が引かれ 緑も多く
美しい平和な町でした｡
ところが さきの大名オオワシ様が急死してから
何かと騒がしく
次代の候補に挙げられたのですが
紅明様は サギ様がまだ若すぎると
大名就任に猛烈に反対しました｡
でも 結局サギ様が大名の座に就き
高僧の孟宗様が大目付として後見することで
一件落着したのです｡
(ﾁｼﾏ)ところが 半年もしないうちに
双子の妹 トキ様が急死なされ…｡
♬～
(ﾁｼﾏ)それ以来あんなに明るかったサギ様は
人が変わり 冷たくなられて
政も 屋敷に籠もって執り行うという状態です｡
そのころより 城下に
呪い武者が出現するようになりました｡
城下の者たちは
｢オオワシ様は何者かに殺されたのだ｣と
｢呪い武者は自分を死に追いやった者を捜し
復しゅうを遂げようとする
オオワシ様の幽霊だ｣と言いだす者まで…｡
おっかねぇ｡
フン 幽霊なんかホントにいるわけがない｡
でも…｡(ネジ)オオワシが死に
いちばん得をしたのはその孟宗って僧か｡
孟宗様は 私利私欲のない立派な人徳者です！
そんじゃ 怪しいのは…｡
(ﾃﾝﾃﾝ)策士の紅明しか残ってないじゃない｡
きっと オオワシを暗殺して大名になろうとしたけど
失敗して…｡
(ﾁｼﾏ)あいつサギ様が大名になってからも
何かと文句をつけて…｡
紅明様なら 呪い武者なんてうわさを立てて
サギ様を苦しめるなんて策略も朝飯前かもしれません｡
よし 間違いねえってば！
呪い武者の正体は紅明ってヤツに決まりだ！
フン 幽霊の正体 見たりか｡
(男性)紅明様
定刻の見回り 異常ございません｡
(紅明)うん…｡
(紅明)下がるがよい｡(男性)はっ｡
♬～
(紅明)ん？
♬～
♬～
(足音)
♬～
♬～
目的地は まだかよ？
孟宗様のお屋敷までもう少しです｡
♬～
(男性たち)消えた！
大事ない 取り乱すな｡
(笛の音)
あれは…｡
(笛の音)
あっ｡
(ﾃﾝﾃﾝ)飛んでる!?
白いよろいを身にまといげきを持ち
恐ろしい形相の面を着け…｡
間違いありません 呪い武者です｡
追うぞ｡
おい 兄ちゃんいつまで おぶさってるつもりだ！
兄ちゃんは ここで待ってろ幽霊の正体 突き止めてやる！
えっ？ あっ はい…｡
♬～
どこに行きやがった？あそこよ！
♬～
(ネジ)《白眼！》
見えない｡
それって どういうことだ？
この中には人間の気配がない｡
少なくとも 生きている者のな｡
な… 何でそういう言い方するかなぁ｡
シッ 今 何か聞こえなかった？
人の気配は感じなかったんじゃなかったのかよ!?
フッ ｢生きている者の｣と言ったはずだ｡
♬～
な… な… 何だってばよ｡
クソッ クソ～！
この！
(ﾃﾝﾃﾝ)鎖分銅！
♬～
あっ！幽霊なんか いるはずない｡
いるはずないぞ～｡
やめろ ナルト！ そいつは…｡
影分身の術！
♬～
う ず ま き！
ナルト連弾！
♬～
やった～！ さぁ正体を確かめてやるってばよ｡
な？ これは…｡
中身が空っぽだってばよ…｡
ってことは…｡
あ… あ あ…｡
本物の幽霊だってばよ～！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ どこまでも続く道には
♬ いろんな事あるんだね
♬ 強がりな君が今日は
♬ 受話器越しに涙声
♬ どんな夢､
♬ 追い掛けてここまで来たんだろう
♬ わからなくなったりする事は､
♬ 君が涙のときには
♬ 僕がそばにいるから
♬ 離ればなれの夜だって
♬ 僕はそばにいるから
♬ 僕はそばにいるから
〈あれが この国の大名サギってヤツか〉
(ﾃﾝﾃﾝ)〈フフフ… 遠目からだけど結構カッコいいかも〉
(ネジ)〈シッ 静かに〉〈何だよ ネジ〉
(ネジ)〈様子がおかしい何だ この殺気は〉
〈えっ？〉(ﾃﾝﾃﾝ)〈殺気って まさか刺客？〉
(ネジ)〈恐らく相手も忍だろう｡
みんな 準備はいいか？〉
(ﾃﾝﾃﾝ)〈ええ！〉〈ああ！ 大名は
俺が守ってやるってばよ！〉


Episode 163

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ はみだした風を集めてみたいな
♬ 波の先つたって彼方へ駆けてく
♬ 覚悟は決まってる道は遠くても
♬ 描いた未来へ続いてる
♬ 時が僕らを急かして
♬ 鼓動がスピード上げてった
♬ 夢の中で目覚めても
♬ 同じ光を探した
♬ 輝く星空の下
♬ 数え切れない星座と影
♬ その先に君は何を
♬ 何を見つめているだろう
♬ 何を見つめているだろう
♬～
(ﾅﾙﾄ)これが本当に孟宗のうちなのか？
(ﾃﾝﾃﾝ)大目付っていうから
金びょうぶの豪華な建物かと思ってたのにね｡
(ネジ)お前たち 声が大きい｡
(ﾁｼﾏ)孟宗様は私利私欲を持たない
立派なお方であられます｡
だから 質素な暮らしをしておられるんです｡
いや だけどさ
確か 国で大名の次に偉いおっさんなんだよな？
何か貧乏くさすぎんじゃねえ？(ネジ)ナルト｡
(孟宗)ハハハハ…｡
ハハハハ…｡
いやいや 貧乏住まいでお恥ずかしいかぎり｡
孟宗様｡
えぇ～！
この どっかの だんご屋のじいさんみたいのがか？
(孟宗)ハハハハ…｡
わしは だんご屋のじいさんか｡
はぁ～ 信じらんねえってばよ｡
バカ！
何すんだよ ネジ！
まぁ 楽に楽に｡
お主たちが 木ノ葉隠れの里から来てくれた忍者たちか？
右から ナルトさんにネジさんに テンテンさんです｡
うん… ゆうべ紅明殿の屋敷に現れた
呪い武者と出会うたとか｡
はい｡
(孟宗)それで どうだ？
呪い武者の正体は分かったかのう？
ああ 本物の幽霊だ｡
ほう… 幽霊か｡
勝手に決めつけるな｡だってさ
いきなり現れるし 空は飛ぶし…｡
(ﾃﾝﾃﾝ)そうよ おまけによろいの中身は
空っぽだったじゃない｡
どんな奇怪なことにも仕掛けがあるもの｡
その正体 きっと突き止めてやる｡
うん 心強いのう｡
大名が代わったばかりで人心も まだ不安定｡
一日も早く呪い武者のうわさなど
消してくだされ｡
頼みましたぞ｡
えっ あ～…｡
(孟宗)何とぞ！
(男性)はいよ 手羽 お待ち｡お～ 来た来た～！
うまそ～う！ ハハ～！
熱っ！
あの孟宗って大目付よさそうな人だよな｡
はい 私を拾い上げて
小姓に取り立ててくださったのも孟宗様です｡
大名の息子が跡を継ぎ
優れた大目付が後見をする｡
政は 安定しているように見えるのだが…｡
だったら 何で前の大名がたたるなんて
変なうわさが流れたりするの？
誰か 今度の大名交代劇を
快く思ってない者がいるんだろう｡
何か心当たりあんのか？
それは やはり紅明様かもしれません｡
それってば この間も言ってた
自分が大名になりたかったって策士のことか？
じゃあ 何で そいつの屋敷に呪い武者が出たりしたの？
恐らく 皆の目をそらすため｡
それだ きっとそうだってばよ！
よ～し こうなりゃいっちょ 手っ取り早く
その紅明とかいうおっさんをとっ捕まえて
泥を吐かしちまえば…｡
みんな張り切っていくってばよ！
バカ 証拠もなしにそんなことできるか｡
一応 この国の策士様ですからね｡
ん～… つまんねえの｡
まずは 大名のサギ殿に会ってみたい｡
無理です サギ様は人と会いたがられないんです｡
まぁまぁ 固いこと言わず会わせてくれってばよ｡
お前とは 乳首の友なんだろ？
それを言うなら 竹馬です｡
こんな所でホントに会えんのか？
(ﾁｼﾏ)この湖は サギ様の思い出の場所なんです｡
そして
私にとっても｡
(ﾁｼﾏ)幼い日々 サギ様は
妹のトキ様と いつもここで遊んでいらしたんです｡
きょうあたり 供を連れて来られるかもしれません｡
運がよければ｡
運頼みか… あぁ…｡
シッ｡
(鳴き声)
(ﾁｼﾏ)サギ様です｡
♬～
♬～
(男性)サギ様 到着しました｡
(サギ)ご苦労｡
(ﾃﾝﾃﾝ)へぇ～ あれがサギ様か～｡
ステキ ちょっといいかも｡
♬～
(サギ)私の時計は
あの時から止まったまま…｡
なぁ あいつ何してるんだってばよ｡
思い出にふけっておられるのでしょう｡
(ﾁｼﾏ)もはや サギ様の心をお慰めできるのは
妹 トキ様との思い出だけなのです｡
あっ｡
(ネジ)《白眼！》
(ネジ)《どこだ？この殺気は どこからだ？
地上ではないのか？》
まさか 水の中!?
(ネジ)させるか！
♬～
どりゃ～！
お前ら一体 何者なんだってばよ？
クッソ～ 逃がすか！
待て ナルト！
え～！ あっ おっ あっ… 何だ？
水中での起爆札｡
あ～… あっ！
危なかったな｡
あのまま追っていれば完全に巻き込まれていたぞ｡
どわ～…｡
(鳴き声)どうどう…｡
(鳴き声)
サギ様！
ご無事ですか!?(サギ)ああ 大事ない｡
よかった｡
木ノ葉隠れの忍者でございます｡
呪い武者の正体を調べるため来ていただきました｡
いらぬことを｡
さしずめ孟宗あたりの思いつきか｡
すべては サギ様のお命を心配なさってのこと｡
事実 今も彼らがいなければ…｡
黙れ｡(ﾁｼﾏ)あ… はい｡
やいやいやい！お前 この兄ちゃんの気持ち
本当に分かんねえのか？
チシマの兄ちゃんは本気でお前のこと心配してんだぞ！
兄ちゃんの厚い友情がなきゃあんな依頼費じゃ
木ノ葉の里だって動かなかったってばよ！
恩には着ぬぞ｡
うっとうしい｡何だと？
友情などとは過去の話｡
私は大名となり
そやつは一小姓にすぎぬ｡
われわれは今や違う地平に立っている｡
もういっぺん言ってみやがれ！
友情を踏みにじるようなヤツには一発 食らわせて…｡
よせ ナルト！何すんだよ 放せってばよ！
こういうヤツはガツンとやんなきゃ…！
相手は大名よ｡
私の首に刺さっていればよかったものを…｡
(サギ)行け｡(男性)はっ！
(牛の鳴き声)
ったく 何様のつもりなんだ！
ったく 大名様よ｡
どうか 許してあげてください｡
兄ちゃんは あんなこと言われて平気なのかよ!?
昔は あんな方ではなかった｡
父上と妹君が立て続けに亡くなられて
冷たい心の持ち主になってしまわれた｡
あ… あぁ…｡そうだったの｡
(ﾁｼﾏ)きっとまた 昔のように優しいサギ様に戻られる日が…｡
いや そりゃ どうかね｡
(ﾃﾝﾃﾝ)さっきの手裏剣
珍しい形ね｡ん？ どれどれ？
あっ！
これに見覚えでもあるのか？
(ﾁｼﾏ)はい 鳥の国には忍者こそいませんが
特殊な訓練を受けた近衛兵がいるのです｡
(ネジ)その者たちが使う武具なのか？
(ﾁｼﾏ)はい｡(ﾃﾝﾃﾝ)近衛兵を率いてるのは？
まとめておられるのは策士の紅明様です｡
な… 何だって!?また紅明だってばよ｡
♬～
(ネジ)恐らく紅明は呪い武者で人心を惑わし
サギ殿と孟宗の間にもヒビを入れようと考えた｡
孟宗が われわれを呼んだことで
事件の真相が暴かれる日が近いことを察し
サギ殿暗殺に踏み切ったんだろう｡
それだけ分かってんなら十分ださっさと乗り込んで…｡
うわっ！慌てるな ナルト｡
もっと確実な証拠をつかまなければダメだ｡
なぁ そういうもんか？
ああ そういうもんだ｡
ネジ あれ｡
♬～
間違いない 紅明だってばよ｡
呪い武者が出るかもしれないのに
お供もつけずに出かけるなんて…｡
よし つけるぞ｡
♬～
ここは… きのう呪い武者が消えた寺だ｡
何か におうわね｡
♬～
♬～
出やがった！シ～｡
♬～
白眼！
あっ これは！
もう迷うことねえってばよ！
おい 待て！
幽霊の正体 見たり！
(紅明)何者？
やいやい 紅明！
呪い武者を操ってる張本人は
お前だな！(紅明)なんと！
♬～
ま… 待つってばよ！
ナルト！ 伏せろ！
(ﾃﾝﾃﾝ)ハッ！
♬～
やった～！
♬～
クッソ～！ ダメだ こいつは
やっぱしただの幽霊じゃねえってばよ！
♬～
竜巻？
♬～
ぐっ…｡
呪い武者が見えねえ…｡
♬～
(ネジ)白眼！
♬～
手裏剣影分身!?
八卦掌回天！
♬～
何をぼんやりしてる！
悪ぃ 幽霊が忍術 使うなんて思わなかったから｡
よろいの中身は幽霊じゃない｡
忍だ｡
しかも かなり手だれのな｡
これも昼間の手裏剣と同じものよ｡
ヤツは大事な証人だ生け捕りにしろ！
任せといて！
ハァ～！
わぁ！
でも あの竜巻をどうにかしなきゃ
生け捕りなんかできねえ｡ナルト｡
♬～
頼んだぞ！ああ やってみるってばよ！
テンテンありったけの武器を使って
あいつの気を引きつけろ！(ﾃﾝﾃﾝ)了解！
ダメ 全然効かない｡
(ネジ)かまわないいいから続けろ！
おりゃ～！
ネジ！ 今だってばよ！
柔拳法 八卦六十四掌｡
八卦 二掌！
四掌 八掌！
十六掌  三十二掌！
六十四掌！
よっしゃ～！ やった～！
今度こそ正体が分かるわね｡
ウッヘッヘッヘッ…｡
素顔 拝ませてもらうぜ｡
あ？
(ﾃﾝﾃﾝ)何？ これ…｡
また空っぽだってばよ｡
そんなバカな…｡
(笛の音)
(戸が開く音)
(男性)紅明殿お屋敷の蔵の中より
白いよろい一式と近衛兵の手裏剣を押収いたした｡
(男性)こたびの呪い武者事件および
サギ様暗殺未遂の一件の重要参考人として
奉行所まで出頭願いたい｡
(紅明)是非もなし｡
(足音)
(ﾁｼﾏ)ありがとうございました｡
これで サギ様のお心も少しは落ち着かれることでしょう｡
一件落着だってばよ｡
それにしても用意がいいわね｡
孟宗さんに連絡してから小一時間も たってないのに｡
(ネジ)あの時…｡ん？
今夜の呪い武者には人の気配があった｡
生きている者の気配が｡
気配が？
(ﾃﾝﾃﾝ)だけど最初の呪い武者の時には
感じなかったって…｡(ネジ)ああ｡
なぁ それってどういうことなんだ？
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ どこまでも続く道には
♬ いろんな事あるんだね
♬ 強がりな君が今日は
♬ 受話器越しに涙声
♬ どんな夢､
♬ 追い掛けてここまで来たんだろう
♬ わからなくなったりする事は､
♬ 君が涙のときには
♬ 僕がそばにいるから
♬ 離ればなれの夜だって
♬ 僕はそばにいるから
♬ 僕はそばにいるから
〈ヘッ こんな謎だらけのまんま里に帰れるかっつうの｡
やっぱ 探るんなら ここだよな｡
あれ？ この黒いのは もしや…｡
ハッハ～ なるほど｡
これを使って んでこの冷たい風をたどって
暗闇を抜けると…｡
え～！ 何で こんな所に出ちまったんだ～!?〉
(金田一 一)＜俺！金田一 一！言わずと知れた
あの名探偵の孫だ！
幼なじみの七瀬美雪とやってきたのはアジアの宝石･香港！
しかも超ラッキーなご招待！
しかし そこで俺たちを待っていたものは…＞


Episode 164

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ はみだした風を集めてみたいな
♬ 波の先つたって彼方へ駆けてく
♬ 覚悟は決まってる道は遠くても
♬ 描いた未来へ続いてる
♬ 時が僕らを急かして
♬ 鼓動がスピード上げてった
♬ 夢の中で目覚めても
♬ 同じ光を探した
♬ 輝く星空の下
♬ 数え切れない星座と影
♬ その先に君は何を
♬ 何を見つめているだろう
♬ 何を見つめているだろう
♬～
(孟宗)よくやってくれた紅明が自白しおった｡
呪い武者は 人心を惑わせ
みずからが大名の地位に就くために仕組んだとな｡
(ﾅﾙﾄ)紅明が そう言ったのか？
(孟宗)ああ分かってみると たあいない｡
呪い武者が消えたのも
武者にふんした兵士が
強い酸の王水を用いて
おのが肉体を溶かしておったのよ｡
＜また空っぽだってばよ＞
ハハハハ…これで呪い武者事件は解決じゃ｡
鳥の国も かつてのような美しく静かな国に戻るであろう｡
ちょ… ちょっと待ってくれよ！
でもさ まだ呪い武者は…｡(ネジ)やめておけ｡
だってよ…｡
これで諸君は お役御免｡
気を付けて里に帰られるがよい｡
(足音)
も～う 何でだってばよ！
お前 最初に見たヤツとゆうべのは違うって
そう言ってたじゃねえか｡(ネジ)恐らく 呪い武者は
単独ではなく複数の者が変装していたんだろう｡
人が変装して入ってたんなら
空飛ぶ武者はどう説明つけるんだ？
任務終了を命じられた以上
もはや この国で任務を続ける理由はない｡
(ﾃﾝﾃﾝ)それに 紅明だって犯行を認めたんでしょ？
でも 怪しいってばよ｡
もっと詳しい話 聞かなきゃ納得できねえっつうの！
(ネジ)この国にはこの国の事情がある｡
深入りしては面倒が起こる｡
ヘッ だったら 勝手にやるまでだ｡
(ネジ)待て｡
このチームのリーダーは俺だ｡
だから 何だってんだよ｡
(ネジ)呪い武者の足取りをもう一度 調べるんだ｡
俺とテンテンは 別のラインからこの事件を洗い直す｡
でも 任務は終わったって…｡
お前の言うことも一理ある｡
すべてがトントン拍子に進み過ぎている｡
よ～し 任せろ！
(ﾁｼﾏ)あれ？ ナルトさん どちらへ？
ヘッ 決まってんだろ！呪い武者の捜査だってばよ！
えっ？
(ﾃﾝﾃﾝ)あ～ チシマさん｡
あの 今 ナルトさんが…｡
何でもない 何でもない｡
何か 俺たちに？
ええ｡
(ﾁｼﾏ)皆さんにはお世話になりっぱなしで｡
あの安い仕事料だけでは申し訳なくて…｡
追加料金？
そんなことをされては…｡
いいえ 鳥の国名物
手羽先まんじゅうです｡
♬～
ありがとよ！
♬～
♬～
(においをかぐ音)
《やっぱり ここがにおうってばよ｡
口寄せの術！
(ｶﾞﾏ竜)はぁ～ ご無沙汰です｡
おやつ くれるの～？
…って 何で お前たちなんだ？
(ｶﾞﾏ吉)オヤジは何かと忙しいんじゃい｡
いやいやいや… だからってガマオヤビンに出てこられても
困るんだな…まぁ しょうがねえか｡
お前らでも 人間よりゃ鼻が利くもんな｡
犬っころ呼ばわりかい！(ｶﾞﾏ竜)あっ｡
全く ガマの権威も地に落ちたもんだぜ｡
ガマ竜 帰るでぇ｡
あ…｡
ガマ竜！
おい ガマ竜！
ん？
柳の葉っぱに飛びつくカエルか？
何しとんじゃ アホ｡
(ｶﾞﾏ竜)ガマ吉兄ちゃん｡
何だろう？ これ～！
(ｶﾞﾏ竜)うわ～ 暗～い 夜だ～！
はぁ… おやすみ～｡
おはよう｡
何だ？ これ｡
(ｶﾞﾏ吉)黒染めのたこじゃ｡
たこ？
(ｶﾞﾏ吉)上を見てみろ｡ん？
すっげぇデッカいたこだってばよ｡
(ｶﾞﾏ竜)大だこ揚げ祭りでもあったのかなぁ？
(ｶﾞﾏ吉)祭りのたこにしちゃあずいぶんと地味なたこじゃけぇ｡
はぁ？ そりゃ どういうことだ？(風の音)
(ｶﾞﾏ竜)あれ～!?(ｶﾞﾏ吉)おい どこ行くんじゃい！
(ｶﾞﾏ竜)あっ！
ただいま～｡
あっ｡
そうか｡
暗闇にまぎれて これを飛ばせば
黒いたこに つかまった呪い武者は
飛んでるように見える｡
これで 空飛ぶ武者の謎は解けたってばよ｡
お次は…｡
あの夜 誰かが ここにいたんだ｡
♬～
(ｶﾞﾏ吉)どうしたんね？
ん～ ここから呪い武者が現れやがった｡
ずいぶんと使われておらん古いお堂にしか見えんがな｡
そうだよなぁ｡
(ｶﾞﾏ吉)行くで ガマ竜！
待って ガマ吉兄ちゃん｡
ここ涼しくて気持ちいい｡
(ｶﾞﾏ吉)何 言っとんじゃ！こんな蒸し暑いお堂の中で…｡
(風の音)
確かに気持ちいい湿っぽい風じゃけぇ｡
ねぇ～ くつろぐでしょ｡
風は この下からか？
あっ｡
何じゃ？
すごいなぁ｡
大きなミミズが作ったのかなぁ｡
それとも モグラ？
よし 行ってみようぜ｡
(ｶﾞﾏ竜)モグラに会ったら何て あいさつすればいいのかな？
(ｶﾞﾏ吉)ケッ んなもん知るけぇ｡
(ﾁｼﾏ)ナルトさんまだ呪い武者のこと調べてるのか｡
孟宗様にも お伝えしておいたほうが いいだろうな｡
(ﾁｼﾏ)ん？
今まで苦労をかけたが
われわれにも やっと安住の地が見つかった｡
♬～
(ﾁｼﾏ)あっ｡
♬～
(孟宗)追え！
兄ちゃん ここ どこ？
あぁ？ ここはだな…｡
あれってば大名屋敷じゃねえか｡
へぇ～ 大名屋敷｡
道理で立派な建物じゃけぇ｡
こんな所に つながってたのか｡
(水の音)ん？
何の音だ？
オホホ～！ ええ眺めじゃのう｡
シッ 静かに！ 気付かれっだろ！
(鳴子の音)へっ!?
ガマ吉兄ちゃん！
ヤッバ！(ｶﾞﾏ吉)このまぬけ！
えっ！
あっ いや…｡
お役目ご苦労さん俺ってば怪しい者じゃねえ…｡
大目付の孟宗さんからえ～ 頼まれて その…
事件の捜査をだな してる者だ…｡
だから！ 話せば分かるって！
痛っ！ 痛てて…｡
(男性)サギ様怪しげな男を捕らえました｡
いかがいたしましょうか？
あっ！ よう サギの兄ちゃん！
ほら 湖で会ったよな？
俺のこと 説明してくれよ～｡
(サギ)そのような者は知らぬ｡
えっ え～！
奉行所に差し出すまでもない｡
地下ろうに閉じ込めておけ｡(男性)はっ｡
ちょっ ちょっ…！ちょっと それ ひでぇぜ！
なぁ サギの兄ちゃん！
おい ちょっと待ってくれよ！
なぁってばよ！ おい～！
ハァ ハァ ハァ…｡
♬～
(堀に落ちた音)
♬～
♬～
なぁ 誤解だってばよ！
呪い武者を追っかけてただけだってばよ！
えっと 孟宗さんに聞いてくれりゃあ
全部 分かるからさ！
≪(ｶﾞﾏ吉)大丈夫か？ん？
よっ｡
雇い主の国の兵士とは戦うわけにもいかねえしな｡
ったく お前があんな仕掛けなんかに
引っ掛かるから！うぅ…｡
まっ いいけどよ｡
こんなとこ 両手さえ使えればすぐ出られるもんな｡
なぁ これ ほどいてくれよ｡
ああ 待っとけ｡
(足音)ん？
(足音)
(戸が閉まる音)
(足音)
なっ…｡
呪い武者｡
♬～
♬～
チクショ～｡
両手さえ使えれば こんなヤツ！
兄ちゃん ほっとくの？
(ｶﾞﾏ吉)下手すりゃ こっちが真っ二つじゃけぇ｡
(ｶﾞﾏ竜)それはヤダ｡
♬～
《あと少しで…》
どわっ｡
♬～
《ぐっ… あと もう少し…》
♬～
ぐぐぐ…｡
う～！
ガァ～！
タァ～！
おら～！
♬～
サギ!?
どうなってるんだってばよ｡
あんたが もう一人の呪い武者？
でも どうして…｡
人は亡霊となり無念を晴らすという｡
が そんなのはウソだ！
この時計は
代々 大名家に伝わるもの｡
父上から息子に渡されるはずだった｡
(サギ)しかし 今その死とともに時計は
時を刻むことをやめてしまった｡
(サギ)さぞや無念であったろう｡
♬～
私は 復しゅうだけのためにおめおめと生き延びている｡
復しゅうさえ終えれば地獄に落ちてもいい｡
そんなのダメだってばよ！
お前に すべてを奪われた者の心が分かるはずもない！
そんなもん 分かるか！
でも 復しゅうするために生きることが
間違ってることぐらい 分かる｡
あんた 大名だろ？
復しゅうすんのが大名の仕事か？
違うだろ｡
真犯人の紅明はもう捕まったってばよ｡
あとは孟宗さんに任せとけばいいじゃねえか｡
なっ｡
♬～
お前などには関わりのないこと｡
このまま
すべてを知ったお前を生かしておくわけにはいかない｡
えっ！
(サギ)大名屋敷に忍び入った賊として
お前は死罪になる運命だ！
そんな！
(ﾃﾝﾃﾝ)気味悪い｡
ここは代々の大名のお墓なんでしょ？
(ネジ)ああ あれが大名 オオワシの墓だ｡
(ネジ)《白眼！》
これは…｡
何なの？ ネジ何が見えてるの？
(ネジ)オオワシの遺体に毒気を感じる｡
(ネジ)暗殺されたのか？
あっ｡(ネジ)あっ｡
♬～
囲まれている｡
♬～
(男性)木ノ葉隠れの里の忍者たちに告げる｡
たった今 大名屋敷より伝令が届いた｡
お前たちの仲間が大名屋敷への侵入の罪で捕まり
死罪となることが決まった！
あっ｡
直ちに鳥の国より退去せよ｡
さもなくばお前たちも同罪として
この場で処刑されるであろう！
(男性たち)おぉ！
かまわぬ！ 弓 引けい！
♬～
ネジ どうする？
大名屋敷に行くぞ｡
ナルトを助けるんだ！
♬～
あっ｡
あなたは！
カカシ先生ナルトが大変なんです！
すぐに大名屋敷に行って助け出さないと！
(ｶｶｼ)それはできない｡
(ｶｶｼ)お前たちの任務は終わった｡
しかし！
(ｶｶｼ)任務以外のことは するな｡(ネジ)あっ｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ どこまでも続く道には
♬ いろんな事あるんだね
♬ 強がりな君が今日は
♬ 受話器越しに涙声
♬ どんな夢､
♬ 追い掛けてここまで来たんだろう
♬ わからなくなったりする事は､
♬ 君が涙のときには
♬ 僕がそばにいるから
♬ 離ればなれの夜だって
♬ 僕はそばにいるから
♬ 僕はそばにいるから
(ネジ)〈本当に このまま里に戻るんですか？〉
(ｶｶｼ)〈言ったはずだもう鳥の国での任務は終了した〉
(ﾃﾝﾃﾝ)〈でも それじゃあナルトは どうなるんです？〉
(ｶｶｼ)〈この国の内政に口出しはできない〉
(ﾃﾝﾃﾝ)〈そんな…〉(ネジ)〈すみません｡
すべて リーダーである俺の責任です〉
(ｶｶｼ)〈諦めろ忍の任務に犠牲は付き物だ〉
♬～
(金田一 一)＜香港で俺達は 謎の｢毒龍｣が
引き起こす事件に巻き込まれた＞


Episode 165

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ はみだした風を集めてみたいな
♬ 波の先つたって彼方へ駆けてく
♬ 覚悟は決まってる道は遠くても
♬ 描いた未来へ続いてる
♬ 時が僕らを急かして
♬ 鼓動がスピード上げてった
♬ 夢の中で目覚めても
♬ 同じ光を探した
♬ 輝く星空の下
♬ 数え切れない星座と影
♬ その先に君は何を
♬ 何を見つめているだろう
♬ 何を見つめているだろう
♬～
♬～
(ﾃﾝﾃﾝ)カカシ先生…｡
(ｶｶｼ)鳥の国の任務は終了した｡
それでいい｡
(ﾃﾝﾃﾝ)でも それじゃ ナルトは？
(ネジ)リーダーの俺の責任です｡
(ｶｶｼ)忍の任務に犠牲は付き物だ｡
(ｶｶｼ)さぁ
里に帰るぞ｡
(ﾎｸｼﾝ)本当に里に戻ると思うか？ナガレ｡
(ﾅｶﾞﾚ)恐らく｡(ﾎｸｼﾝ)フン…｡
しかし 後から合流したマスク野郎も気になる｡
俺がつけるか？ ホクシン｡
(ﾎｸｼﾝ)いや それは俺がやる｡
お前は報告しておけ｡(ﾅｶﾞﾚ)ああ｡
♬～
(孟宗)首尾は どうじゃ？
国境を越え 木ノ葉隠れの里に向かったもようです｡
(孟宗)そうか…｡
サギ様が始末をつけてくださったらしいしな｡
(孟宗)甘露 甘露｡
(ﾎｸｼﾝ)あいつらさっきから 何をしている？
(ｶｶｼ)ほ～ら ほらほら｡(ネジ)柿の実～！
ん？
(ﾃﾝﾃﾝ)キキッ キキッ キッキッ…｡(ネジ)痛いなぁ…｡
まさか！
(鳴き声)
変わり身!? いつの間に…｡
だましやがったな
木ノ葉の忍ども｡
(鍵が開く音)
(戸が開く音)
(足音)
(男性)紅明殿 出られい｡
♬～
♬～
｢鳥の国 策士 紅明｣｡
(孟宗)｢策士という国の要職を悪用し
さきの大名 オオワシ様
および その子 トキ君を暗殺しし罪
また 部下に命じ呪い武者と称するもののけを
跳りょうばっこさせ人心を不安に陥れ
国のまつりを揺るがし
サギ様の大名の座を危うくし
みずから その地位に就こうとした反逆の罪
許し難し｣｡
よって 切腹を申しつける！
(ざわめき)
(紅明)フフフフ…｡
ハハハハ…！
なるほどな｡
そういうわけか｡
ハメおったな 孟宗！
(孟宗)見苦しいぞ 紅明！
お主も武士ならば武士らしく自害せい｡
♬～
(紅明)《もはや これまでか…》
(介錯人)あっ｡
何？
(ｶｶｼ)霧隠れの術？ いや これは…｡
(孟宗)ええい かまわん 斬れ！
(介錯人)はっ！ 介錯御免！
おっ うおっ！
何だ？何事だ 何が起こっている!?
(ざわめき)
あれが呪い武者か｡(ネジ)はい｡
追うんだ 見逃すな｡(ﾃﾝﾃﾝ･ネジ)はい！
♬～
(ｶｶｼ)ん？
お前たちはこのまま ヤツを追え｡
俺は先に行く調べたいことがある｡
(ネジ)分かった｡(ﾃﾝﾃﾝ)了解！
やはり お前たち…｡(ﾃﾝﾃﾝ)グルだったのね｡
待たれい！
あっ お前たち いつぞやの…｡
(ﾅﾙﾄ)＜幽霊の正体 見たり！＞
(紅明)＜何者？＞
＜やいやい 紅明！
呪い武者を操ってる張本人は
お前だな！＞
あの日 私も呪い武者の正体を調べようとしておったのだ｡
恐らく
あの方しかおらぬだろうとな｡
面倒ねここで正体を暴いてやるわ！
(ｶｶｼ)やめとけ｡
あ…｡
(ﾃﾝﾃﾝ)カカシ先生今まで どこに？
(ｶｶｼ)説明は後だ 先に行け｡
(ｶｶｼ)早く お前たちも一緒に｡
でも…｡(ネジ)行くぞ テンテン｡
待ってよ ネジ！
(ｶｶｼ)出てこいよずっと つけてきたんだろ？
♬～
(ｶｶｼ)そっちが そのつもりなら…｡(印を結ぶ音)
(ｶｶｼ)口寄せの術！
(ﾊﾟｯｸﾝ)何じゃ？ カカシ｡
(ｶｶｼ)境内に潜む忍者をあぶり出してくれ｡
(ﾊﾟｯｸﾝ)お安い御用だ｡
おい そこのお前
かくれんぼは しまいじゃさっさと出てこい｡
(ﾅｶﾞﾚ)ハハハハ…｡
さすがに犬の鼻は ごまかせんか｡
(ｶｶｼ)やっと お出ましか｡
(ﾅｶﾞﾚ)フフフフ…｡
こんな所に…｡
何のための穴なの？
大名が庶民の生活をのぞき見るために
このような秘密の通路が
国の方々に造られていると聞いたことがある｡
(ﾃﾝﾃﾝ)大名が？ じゃあ
あの呪い武者は大名に関係してるってわけ？
少なくとも幽霊じゃないらしいな｡
(紅明)時が来れば 向こうから正体を明かしてくださるだろう｡
♬～
任務を終えたらおとなしく里に帰るのが
雇われ忍者の常識ってものじゃないのか？
(ｶｶｼ)依頼された任務の前提が崩れた場合は別だ｡
今度の任務には怪しいところが多すぎた｡
よその国の内情に鼻を突っ込み過ぎたな｡
コソコソと犬のように嗅ぎ回らねば
無事 国へ帰れたろうに｡
犬で悪かったな 犬で｡
(かむ音)
うお～！ 痛て…｡
森羅万象 同化の術！
(ﾊﾟｯｸﾝ)観念しろ！
(ｶｶｼ)何!?(ﾊﾟｯｸﾝ)何じゃ こやつは…｡
(ｶｶｼ)《岩の性質を体内に取り込んでるのか？》
(ﾅｶﾞﾚ)この国の秘密の一端を知られた以上
生かしてはおけぬ！
少しやっかいな相手のようじゃな｡
(ｶｶｼ)ああ もういいぞ パックンあとは俺一人で大丈夫だ｡
(ﾊﾟｯｸﾝ)そうか それじゃあ｡
(ﾅｶﾞﾚ)同化 岩石戦車！
(ﾅｶﾞﾚ)潰れろ！(ｶｶｼ)うあ～！
チッ 影分身｡
(ｶｶｼ)ここまでだ｡
まさか！
起爆札!?
さぁ もういいだろう｡
ん？ああ｡
ここまで来れば もう大丈夫だ｡
あっ その声…｡
ヘヘヘ…｡
(ﾃﾝﾃﾝ)ナ… ナルト｡ヘヘヘヘ…｡
フッ やはりな｡
呪い武者の正体サギ様ではなかったのか｡
(足音)
♬～
♬～
(紅明)＜そなたは…そなたの正体は…＞
＜サギ様か？
サギ様であらせますな？＞
そのたたずまいから必ずや サギ様だと…｡
アハハ… これには深～い訳が…｡
何すんだ テンテン！
だったらもっと早く教えなさいよ！
ネジも ナルトだって分かってたようね？
ああ とっくにな｡
ホント 心配したんだから｡
ずっと 見張りの忍がついていただろ｡
＜あっ＞
(ｶｶｼ)＜ネジ テンテン 振り向くな｡
つけられている＞
♬～
(ｶｶｼ)＜鳥の国に戻るぞ｡
黙って 俺の言うとおりにいいな？＞
(ﾃﾝﾃﾝ)＜はい＞(ネジ)＜分かりました＞
でも 追っ手は変わり身で まいたじゃない｡
ああ いったんはな｡
(ネジ)しかし 処刑場から呪い武者を追いかける時
別の忍が ついてきた｡
あ～ もう 知らなかったのあたしだけ？
心配して損した｡
では お前はサギ様の代わりに…｡
ああ｡そうか｡
サギ様は ご無事なのだな？うっ…｡
おっちゃん 大丈夫か？
すまぬ 孟宗のヤツ
わしにウソの自白をさせようと
むちゃをしおって…｡
こりゃあひどくやられちまったな｡
まっ いきさつは中で話すってばよ｡
サギの兄ちゃんが待ってる｡
(ﾅｶﾞﾚ)同化 岩吹雪！
(ｶｶｼ)うわっ！
(ﾅｶﾞﾚ)われら 渡りの忍｡
里も持たぬ代わりあらゆる里を回り
術を盗み新たなる忍術を編み出す｡
例えば こういう術もな｡
(ｶｶｼ)な… 何だと？
(ｶｶｼ)写輪眼！
(ﾅｶﾞﾚ)同化 砂縛柩！
(ｶｶｼ)《こいつ 我愛羅と同じ術を…》
(ﾅｶﾞﾚ)ハッ 同化 砂瀑送葬！
ハハハハ…！
サギの兄ちゃん｡
チシマの兄ちゃんの容体 どうだ？
(サギ)大丈夫だ 命に別状はない｡
わが屋敷の医療室で手当てを受け 休んでおる｡
はぁ… よかった｡
チシマさんに何があったの？
誰だ？ 誰にやられた？
(サギ)紅明 誤解していて すまぬ｡
これは 恐れ多きおことば｡
チシマは 手傷を負いながらも教えに来てくれたのです｡
あの時…｡
＜すべてを知ったお前を生かしておくわけにはいかない｡
大名屋敷に忍び入った賊として
お前は死罪になる運命だ！＞
＜そんな！＞
(ﾁｼﾏ)＜サギ様…＞
(サギ)＜チシマ！＞＜兄ちゃん!?＞
(ﾁｼﾏ)＜ハァ ハァ ハァ…＞
＜手裏剣の傷か？＞
＜すぐ御殿医の元へ＞
(ﾁｼﾏ)＜サギ様 聞いてください｡
孟宗様… いや 孟宗に
裏切られました＞(サギ)＜何？＞
＜お父上 オオワシ様とトキ様を亡き者にしたのは
孟宗だったのです＞
＜みずからの配下の忍者に
近衛兵の手裏剣を使わせたのも
紅明様にぬれぎぬを着せるため｡
紅明様は きっと孟宗のたくらみを知って…｡
あぁ！＞(サギ)＜しっかりしろ チシマ！＞
＜サギ様 お願いします｡
紅明様の処刑を止めてください＞
＜急いで助けに行かねえと！＞
＜処刑を止めるわけにはいかない＞
＜な… 何でだってばよ！＞
＜私が真実を知ったことを孟宗に気付かれたら
復しゅうができぬ＞
＜お前自分の復しゅうのためなら
誰が犠牲になってもいいってのか!?＞
＜では どうする？紅明は屈強な兵士たちに
見張られているその場で謀反を起こされては
こちらに勝ち目はない＞＜じゃあ 俺が行く！
そんなら 文句ねえだろ？＞
(ﾁｼﾏ)＜サギ様…＞
(サギ)＜好きにしろ＞
それで 俺が呪い武者にふんしてたってわけだ｡
(サギ)私は みずから呪い武者を演じ
暗殺犯を捜そうとした｡
♬～
(サギ)しかし 逆に
真犯人を捜すどころか
紅明
お前を罪に陥れるための道具として使われてしまった｡
私は 寝所で出会った呪い武者をサギ様と思い…｡
(紅明)かつて 呪い武者が消えた場所であろう
あの廃寺に赴いたのです｡
そこで 呪い武者に出会ったのですが…｡
その呪い武者は私ではなかった｡
恐らく 孟宗が仕組んだ偽者｡
そうだってばよ！ すべては孟宗のジジイのわなだったんだ｡
(紅明)孟宗のヤツめ｡
まず 私を始末し
いずれ サギ様を亡き者として
鳥の国を支配しようとでも考えたのか？
あいつ いい人ぶりやがって｡
とっ捕まえて ぶっ飛ばしてやる｡
ナルトとやら ご苦労であった｡
しかし
ここから先は 私がやる｡
いや でもよ…｡
(サギ)恨みを晴らさぬ以上
私の心の中の時計は
過去で止まったままなのだ｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ どこまでも続く道には
♬ いろんな事あるんだね
♬ 強がりな君が今日は
♬ 受話器越しに涙声
♬ どんな夢､
♬ 追い掛けてここまで来たんだろう
♬ わからなくなったりする事は､
♬ 君が涙のときには
♬ 僕がそばにいるから
♬ 離ればなれの夜だって
♬ 僕はそばにいるから
♬ 僕はそばにいるから
いくら 復しゅうなんかしたって
もう死んだヤツらは帰ってこねえんだ｡
それでも お前は復しゅうに こだわるのかよ？
そんなんでお前の気は晴れんのかよ？
本当にそれで お前のオヤジや妹は喜ぶのかよ？〉
♬～
(金田一 一)＜香港で巻き込まれた毒龍事件＞
♬～


Episode 166

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ はみだした風を集めてみたいな
♬ 波の先つたって彼方へ駆けてく
♬ 覚悟は決まってる道は遠くても
♬ 描いた未来へ続いてる
♬ 時が僕らを急かして
♬ 鼓動がスピード上げてった
♬ 夢の中で目覚めても
♬ 同じ光を探した
♬ 輝く星空の下
♬ 数え切れない星座と影
♬ その先に君は何を
♬ 何を見つめているだろう
♬ 何を見つめているだろう
♬～
♬～
(サギ)恨みを晴らさぬ以上
私の心の中の時計は止まったままなのだ｡
(紅明)サギ様復しゅうのために生きれば
お心を闇に落としてしまいますぞ｡
それで恨みを晴らすことができるなら
わが心が闇に落ちようとかまわぬ！
♬～
(ｻｽｹ)＜あんたの言ったとおり
あんたを恨み 憎み そして
あんたを殺すためだけに 俺は…＞
(ﾅﾙﾄ)＜サスケ！＞＜俺は
生きてきた！＞
＜お前ら 木ノ葉の連中とじゃれ合うのは もう終わりだ＞
＜俺は大蛇丸の所へ行く＞
《行かせるわけにはいかねえんだ》
行かせるわけには
いかねえんだってばよ！
俺は 闇に落ちてく仲間を止めらんなかった｡
でも お前は絶対 行かせねえ！
煩わしいヤツらだ｡
邪魔をするのなら お前らも敵だ｡
お前たちには分からんのだ｡
仕掛けか!?
(戸をたたく音)
私の思いは
誰にも阻むことはできぬ！
(衝撃音)
何だってばよ！
(ネジ)ダメだ｡(ﾃﾝﾃﾝ)出られない｡
(衝撃音)
(ﾅｶﾞﾚ)さらばだ！木ノ葉隠れの忍者よ！
(ｶｶｼ)雷切！
(ｶｶｼ)そこだ！
(ﾅｶﾞﾚ)うっ！
(ﾅｶﾞﾚ)うあ～！
なぜ 気付いたのだ？
(ｶｶｼ)この眼で お前の術を見させてもらったからな｡
思い出したぞ お前は
はたけカカシ｡
写輪眼を持つ コピー忍者か｡
(ｶｶｼ)お前の術は我愛羅のコピーですらない｡
その表面をなぞっただけ｡
本体は別にあり そのチャクラで
岩や砂を操っていただけにすぎない｡
(ﾅｶﾞﾚ)渡りのわれらは
里も持てぬ下級の忍とあざけりを受けておる｡
だから われらは各地を回り
術を盗み 技を磨き
いつか 日の当たる場所に出ようともがいておったのだ｡
しかし いくら努力しようが
超えられぬ次元があったということか…｡
うお～！ あ～！
(衝撃音)
(ｶｶｼ)《ん？ あれは大名屋敷の方角》
(男性)急げ！ この下にサギ様がおられるはず！
ハッ！
クッソ～ひでぇ目に遭ったってばよ｡
あの野郎～！
何てヤツだ 全く｡
(ｶｶｼ)何があったんだ？あ？
カカシ先生！
サギが 俺たちをドッカ～ンと ぶっ潰して
どっかへ行っちまったんだよったく ひっでぇヤツだ！
あの方を責めないでください｡だってよ…｡
今のあの方はあの方であって あの方ではない｡
えっ どういうことだよ それ｡
父上と妹君の復しゅうに執着しておられる｡
恐らく 死した大名オオワシ様の死霊にでも
取りつかれておられるのだろう｡
またまたまた…冗談は やめろってば｡
ハハッ ハハハ…｡
冗談とばかりは言えない｡
やめてくれってばよ！
そういう話 俺 苦手なんだよ｡
(ﾃﾝﾃﾝ)しっかりしてよ そんなことでもめてる場合じゃないでしょ｡
それより 今はサギさんよ｡
あぁ… でもよどこに行ったんだか｡
(ｶｶｼ)ヤツが取りつかれているなら
恨みを晴らしに現れるに決まっている｡
それも すぐにな｡
♬～
♬～
(ﾄｷの泣き声)
(トキ)＜お兄様…｡
お父様に続きお兄様まで失ったら
私は もう生きていくことができない＞
♬～
(トキ)＜お父様 お兄様
(トキ)＜あ…＞
＜あっ お兄様！＞
♬～
♬～
＜お兄様 必ず敵を…｡
止まってしまったお兄様の時間を
再び動かすために＞
♬～
♬～
(トキ)その願い かなう日まで
私は お兄様として
サギとして生きる｡
♬～
(ﾁｼﾏ)《そのご気性を考えると
サギ様は必ずやこの孟宗の所へ…》
(ﾁｼﾏ)うぅ…｡
(孟宗)フン サギ様から
わざわざ お越しくださるとはかえって 都合がいい｡
大名サギには手を下せなくても
呪い武者ならば殺しても罪にはならぬ｡
(トキ)あっ｡
フン こざかしい｡
亡霊が子どものおもちゃでお越しとは…｡
♬～
♬～
フフフ…よくぞ現れた 呪い武者よ｡
(ﾁｼﾏ)《サギ様…》
(トキ)お前は何者だ？
徳高き僧 孟宗ではないな？
(孟宗)幽霊ごときに言われたくはないな｡
おのれ～！ テヤッ！
♬～
(孟宗)そうだ 孟宗とはこの世を欺く 仮の名前｡
わが名はホウキ｡
渡りの忍者を束ねる頭｡
われら 渡りの忍者は里を持たぬ代わり
あらゆる里の忍術を盗みわがものにしてきたのだ｡
(ﾎｳｷ)しかし 長すぎる流浪の生活に
われら一族も疲れ切った｡
そして われらの故郷にすべき国を探していたのだ｡
そうか… 最初から鳥の国を乗っ取るために入り込んだのか!?
生まれ持って大名になる運命を授かったお前には分かるまい｡
里すら持てぬわれら 渡りの忍者の苦しみが｡
くっ…｡
よいではないか 渡りの忍者が安住の地を求めてもな｡
お前の父上は
人を信じ込みやすい人間だったからな｡
徳の高い僧として評判の高かった孟宗にすり替わり
近づいたわしを疑うことはなかった｡
♬～
(飲み込む音)
♬～
(ﾎｳｷ)人心を惑わす幻術を
徳の高い僧の法力ゆえだと思い込み
トントン拍子に出世させてくれた｡
わしはオオワシを暗殺し紅明を退けた｡
お… おのれ…
やはり お前だったのか｡
そして 最後に お主を
サギを殺せばすべては成し遂げられるのだ｡
おのれ 許さん！ 一族の敵！
あっ！
お前は…｡
(トキ)ああ そうだ｡
私の名は トキ！
(ﾁｼﾏ)トキ様｡
父上様と兄上の敵！
影真似の術！
見よ トキ われらの影は重なっておるだろう｡
これぞ 影真似の術｡
これで もう動くことは かなわぬ｡
しかし お前が妹のトキだとはな｡
この国は われら 渡りの忍者が
見事 治めて進ぜましょう｡
お望みどおりサギとして死ぬがいい｡
トキ様！ お気を確かに！
チシマ…｡
生きておったか｡
トキ様のお気持ちも知らず
チシマは恥ずかしゅうございます｡
この死に損ないが！
≪ 今の話 確かに聞いたぜ！
サギ いや 姉ちゃん
後は俺たちに任せな！(トキ)ナルト！
そうは行かんおのが影に殺されるがいい！
影は関係ねえぜ｡
ヤツの幻術にかかってるだけだってばよ｡
何？
ハァ ハァ ハァ…｡
トキ様｡影真似はシカマルんちの秘伝の術｡
お前なんかにマネできるはずねえってばよ！
正体だけじゃねえ忍術まで偽物だ｡
何者!?
ナルトさん！
悪事は天が見てる！
俺たちが絶対 許さねえってばよ！
おのれ 木ノ葉の忍者め｡
しょせん 分身｡
実体だと？ 影分身の術か｡
ハッ サスケの鳳仙火の術はもっとすげぇぞ｡
今度は こっちの番だってばよ！
おのれ！
♬～
はたけカカシお前も来ていたのか｡
(ｶｶｼ)渡りの忍を束ねる頭ホウキか｡
うわさは聞いたことがある｡
あっちの国 こっちの国と
コウモリのようにフラフラしている忍だと｡
フン 恵まれた里の忍者たちにわれらの境遇など
想像もできまいな｡
分かるわけねえっつうの｡
(ｶｶｼ)木ノ葉では 忍道とは耐え忍ぶことと教わる｡
他者を陥れ 安易に国を奪おうとする お前たちに
忍を名乗る資格などない！
フン エリートめ！
口寄せの術！
あっ｡
(咆哮)
ウソ 本物の竜だってばよ｡
まさか…｡
(ﾎｳｷ)ハッ！(ﾁｼﾏ)あっ｡
(ﾎｳｷ)ハッ！(ﾁｼﾏ)あぁ！
(トキ)うっ…｡
待て！
待ちやがれ！
(咆哮)えっ… あっ…！
(咆哮)あっ あっ あっ…！
(ｶｶｼ)そこか！
あっ!?
何だってばよ｡
口寄せの竜も偽物か｡
あいつ どこかに逃げちゃったよ｡
(ｶｶｼ)屋敷の中だ｡逃がすか！
♬～
(ﾃﾝﾃﾝ)ハァ～！
影分身の術！
♬～
この… 待てってばよ！
どこに消えたんだ｡
(ﾎｳｷ)木ノ葉の忍者よ｡
ん？
♬～
な… 何だ？
(ﾎｳｷ)トキを取り戻したくばこちらに来い｡
どうやって？
♬～
(ﾎｳｷ)その舟に乗ってくるがよい｡
幻術…｡(ﾎｳｷ)怖いのか？
木ノ葉の見習い忍者よ｡
ハハハハ…｡俺は見習いじゃねえってばよ！
ここは まさか…｡
あれは…｡
(サギ)ハハハハ…｡(トキ)フフフフ…｡
(サギ)ハハハハ…｡(トキ)フフフフ…｡
ハハハ…｡
(ﾎｳｷ)ハハハハ…｡
ハハハハ…！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 風が吹いて痛い
♬ 消えない想い
♬ 何を持って行こうか
♬ 集めてひとつ
♬ 二度とない二度とない
♬ 捨てるなんて馬鹿みたい
♬ 無邪気になってイメージ
♬～
♬ きっとそれは終わらない
♬～
♬ きっとそれは終わらない
♬～
♬ 愛の胸 焦がせ
♬ 千の夢 渡れ
♬ 縦横無尽 駆けて
♬ 手に掴む世界
♬ 雲がちぎれて
♬ 日がまた落ちて
♬ ひとりのパレードが動きだす
♬ 冒険 吉日心拍  上昇
♬ 明暗 遭遇生命 相愛
〈チシマの兄ちゃんはな
ずっと てめぇを信じてたんだ｡
本当に この国が大好きで
心の底から友達のことを心配してたんだ｡
なのに… なのに！
許さねえぞ このクソ野郎！
てめぇは この俺が
絶対 ぶっ飛ばしてやるってばよ！〉


Episode 167

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ はみだした風を集めてみたいな
♬ 波の先つたって彼方へ駆けてく
♬ 覚悟は決まってる道は遠くても
♬ 描いた未来へ続いてる
♬ 時が僕らを急かして
♬ 鼓動がスピード上げてった
♬ 夢の中で目覚めても
♬ 同じ光を探した
♬ 輝く星空の下
♬ 数え切れない星座と影
♬ その先に君は何を
♬ 何を見つめているだろう
♬ 何を見つめているだろう
♬～
(水の音)
(ﾁｼﾏ)これは… この水の流れは…｡
あぁ… わっ あ～！
(ﾁｼﾏ)あっ あ～！
♬～
どうしたんです？ ナルトさん！
しっかりしてください ねぇ！
(サギ)《ハハハハ…》(トキ)《フフフフ…》
(ﾁｼﾏ)ナルトさん！
(ﾅﾙﾄ)みんな 楽しそうだってばよ｡
(ﾁｼﾏ)ナルトさ～ん！
ナルトさん！
このっ！ うわっ！
(ﾎｳｷ)うぅ…｡
こないだの湖か？
ナルトさ～ん！
そうかさっき 声をかけてくれたのは
チシマの兄ちゃんだったんだな｡
おケガはありませんか？いや 兄ちゃんこそ｡
その傷で動いちゃマズいだろ｡
私なら平気です うっ…｡
それよりも トキ様を｡
そうだった 孟宗のヤツどこ行っちまったんだ？
(ﾎｳｷ)ここだ｡
孟宗！トキ様！
(トキ)チシマ すまない！
長い間お前をだますことになって｡
いえ もしかしたら
そうではないかと感じておりました｡
お前たちはこの国の秘密を知り過ぎた｡
仲間と共に秘密を抱いたまま
地獄に落ちてもらおう！
♬～
それが お前の本当の顔か！
わが名はホウキ 渡りの忍者よ｡
やっと手に入れた安住の地
お前ら小わっぱに邪魔されてなるものか｡
♬～
チシマ！
チシマの兄ちゃん！
しっかりしろ！
大丈夫ですか？
よかった｡(トキ)チシマ～！
トキ様 この湖で
トキ様やサギ様と共に遊んだ日々が
懐かしゅう…ございます…｡
(ﾁｼﾏ)あのころの鳥の国は
穏やかで 優しくて
温かかった｡
あの日のように
鳥の国をもう一度
トキ様の力で…｡
チシマ…｡
しっかりしろってばよ｡
ナルトさん お願いです｡
トキ様を…｡
私の友達を…｡
ああ 木ノ葉の忍者は
頼まれたことは最後まできっちり守るってばよ｡
(ﾁｼﾏ)約束ですよ｡
トキ様だけは
トキ様だけはお守りしなければ…｡
兄ちゃん あの姉ちゃんのこと…｡
おいしかった
ラーメン｡
また おごってやるってばよ｡
ありがとう｡
ナルトさ…ん｡
兄ちゃん｡
兄ちゃん｡
チシマ～！
フフフフ… そやつも しょせん
便利な小間使いにすぎなかったということだ｡
黙れ｡
鳥の国が大好きで 大好きで
自分を捨ててまで守ろうとしたチシマさんを…｡
俺は お前を
絶対 許さねえ！
ハハハハ… 許さないだと？
お前ごときに一体何ができるというのだ｡
死ね～！
(ﾃﾝﾃﾝ)しつこいわね！
ハァ～！
♬～
(ｶｶｼ)うっ！
(ﾎｸｼﾝ)うかつだぞコピー忍者 はたけカカシ｡
写輪眼のお前を倒したとなれば
渡り忍者の名もまた上がるってもんだぜ｡
フッ｡
ハァ～！
なっ 変わり身？
あっ！(ｶｶｼ)残念だったな｡
お前ごときに写輪眼を使うまでもない｡
(ネジ)こっちだ！(ﾃﾝﾃﾝ)ナルト…｡
(ネジ)これをたどれば…｡(ｶｶｼ)ああ ナルトに届くだろう｡
残念だが お前に敵を討たせてやるわけにはいかぬ｡
せめてもの情け父 兄と同じ所へ送ってやる｡
かまわぬ｡
一思いに殺すがいい｡
(ﾎｳｷ)ほう 諦めがいいな｡
みんな 死んでしまった｡
復しゅうも遂げられぬ今となっては
生きている意味は ない｡
気丈な娘だ よかろう｡
その望み 今かなえてやる｡
往生せい！
(サギ)《目覚めよ》
(サギ)《トキを…私の妹を救ってくれ｡
私は 妹に鳥の国の未来を託し
時計を渡した｡
しかし トキは復しゅうのとりこになってしまっている｡
死せる私では妹の止まってしまった心を
変えることができない｡
頼む 妹の時間をもう一度
未来に向けて動かしてくれ》
《今のは何だ？》
死ね～！
おっ？
(ﾎｳｷ)何だ？
待てってばよ！
(ﾎｳｷ)何だ？
待てってばよ！
♬～
ナルト｡
さっき 夢ん中であんたの兄ちゃんに会ってきた｡
(トキ)お兄様に？
サギの兄ちゃんはな
あんたが恨みを晴らすことを望んでたんじゃない｡
この国をあんたに託したかったんだ｡
(トキ)でも…｡チシマの兄ちゃんのためにも
あんたは ここをいい国にしなくっちゃだろ？
だから 生きるんだ 姉ちゃん｡
ナルト…｡
それは どちらでも同じだな｡
お前らは どのみちここで死ぬのだから｡
♬～
やい ホウキ！お前 この国が欲しいんだろ？
な…｡
でもな 汚ぇ心や復しゅうの心を持った人間に
この国は治めらんねえ｡
ここがすんげぇいい国だったのは
チシマさんやサギの兄ちゃんそれに
姉ちゃんの心がつながってたからだ｡
汚ぇ手使って 偉くなったって
人の心は手に入らねえんだってばよ｡
ほざくな 小僧！
多重影分身の術！
♬～
(ﾎｳｷ)木ノ葉の小わっぱ｡
お前を先に地獄に落ちたヤツらに会わせてやる｡
多重影分身の術｡
そう簡単には行かねえってばよ！
ほほう ならば本物を見抜いてみよ！
何を～！
行くぞ！
♬～
クッソ～ どいつが本物だ？
あっ｡
♬～
ナルト しっかりして！
(ﾎｳｷ)ハハッ！影分身を使っておいて
本体が のこのこ出てくるとは｡
ちっとは楽しませてくれると思ったが
やはり この程度か｡
力のない者は さっさと散れ～！
ナメんなまだ勝負は これからだ！
こざかしい｡
うおっ！
今だ！
う ず ま き！
本体は こっちだ！
ナルト連弾！
ヘヘヘ… やった｡
チシマ！
(トキ)チシマ 死なないで チシマ｡
私を独りぼっちにしないで…｡
(トキ)目を開けて｡
お願い｡
トキ…様…｡
チシマ！
トキ様｡
よかったな｡
ナルトさん ありがとう｡
ハハハ…俺は任務を果たしただけだ｡
それよか…｡
あいつには しっかりと罪を償わせるんだぜ｡
はい｡
きっと サギの兄ちゃんも喜んでくれるってばよ｡
サギに… お兄様に会ったと｡
ああ まぁ 夢ん中でな｡
でもよ 夢ん中でも頼まれたってことには変わんねえ｡
お兄様は何と言われたのです？
うん 何か 姉ちゃんの時間を
もう一度 動かしてくれってさ｡
私の時間？
もう復しゅうなんて忘れて
未来に生きてほしいって｡
♬～
お兄様…｡
≪(ｶｶｼ)お～い！ん？
ナルト～！
カカシ先生 ネジ テンテン！
ったく 雇い主の孟宗が捕まっちまったら
追加料金がもらえねえってばよ｡
もう諦めろ｡でもよ…｡
渡りの忍者たちにはキツい裁きが下るそうよ｡
(ｶｶｼ)ああ トキさんも やっと復しゅうの呪縛から解放されるな｡
(太鼓の音)あっ 始まるぞ｡
(太鼓の音)(男性)お成り～｡
(太鼓の音)
(どよめき)
(ｶｶｼ)あぁ これは…｡
私は 皆を偽り 兄の名をかたり
大名の座に就いていたことを謝らねばなりません｡
本来ならば 大名の位は
どなたか別の者に譲るべきなのかもしれません｡
しかしもし許してもらえるのなら
鳥の国の大名として働かせていただきたいのです｡
亡き父 オオワシ 兄のサギ
そして この国を心から愛する
この親友 チシマのためにも｡
トキ様…｡
この命あるかぎり国の再建に取り組みたいのです｡
(ｶｶｼ)なかなかさまになってるじゃないの｡
トキ様 ステキ｡
(紅明)すべて トキ様の御意のままに｡
皆も同じ考えでございます｡
(一同)ははあ｡
(トキ)ありがとう｡
こんな私を大名と認めてくれた紅明に
皆の者に そして
私に本当に命を懸けるべきものが何かを教えてくれた
少年忍者に｡
てれるってばよ｡
では 道中くれぐれもお気を付けください｡
(ｶｶｼ)お達者で｡チシマの兄ちゃん
トキの姉ちゃんと仲よくな｡
ありがとう ナルトさん｡
また近いうちに皆さん 遊びにいらしてください｡
ああ 今度は任務抜きでまた来たいってばよ｡
(ﾃﾝﾃﾝ)さようなら｡(ﾁｼﾏ)さようなら お元気で｡
じゃあな！
♬～
トキの姉ちゃんすっげぇ優しくって
すっげぇキレイだったな｡
(ｶｶｼ)きっと鳥の国は昔みたいに いい国になるだろう｡
ああ｡ところで ナルト
ホントにサギ様の幽霊に会ったの？
冗談じゃねえってばよ｡
この世に幽霊なんかいるわけねえって｡
ありゃ 夢だって｡
いや 夢とばかりは言えないな｡
何言ってんだってばよ！
俺たちがいちばん最初に追い詰めた呪い武者のことを
覚えているか？えっ？ うん｡
うん 中身が空っぽだった｡
＜な？ これは…＞
＜中身が空っぽだってばよ…＞
あれもさ 何か仕掛けがあったんだろ？
糸とか針金とか｡(ネジ)いや｡
あの時 白眼で俺は確かに見た｡
そういえば 確か あの時
ネジ｢生きてる者の気配はない｣って｡
ああ あの呪い武者からは
気配はみじんも感じられなかった｡
(ｶｶｼ)つまり 幽霊はいた｡
グッ ゲッ ゲェ～！
やっぱ あれは本物の幽霊だったのか？
(ｶｶｼ)落ち着け ナルト｡
ウソだ ウソだ！
ウソだって言ってくれってばよ～！
♬～
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 風が吹いて痛い
♬ 消えない想い
♬ 何を持って行こうか
♬ 集めてひとつ
♬ 二度とない二度とない
♬ 捨てるなんて馬鹿みたい
♬ 無邪気になってイメージ
♬～
♬ きっとそれは終わらない
♬～
♬ きっとそれは終わらない
♬～
♬ 愛の胸 焦がせ
♬ 千の夢 渡れ
♬ 縦横無尽 駆けて
♬ 手に掴む世界
♬ 雲がちぎれて
♬ 日がまた落ちて
♬ ひとりのパレードが動きだす
♬ 冒険 吉日心拍  上昇
♬ 明暗 遭遇生命 相愛
(ﾁｮｳｼﾞ)〈豚〉〈鶏〉
(ﾁｮｳｼﾞ)〈牛〉(ｻｸﾗ)〈何？ 連想ゲーム？〉
〈モヤシ〉(ﾁｮｳｼﾞ)〈ほうれんそう〉
〈ネギ〉〈分かった 肉野菜炒め！〉
(ﾁｮｳｼﾞ)〈卵〉〈のり〉
(ﾁｮｳｼﾞ)〈ワカメ〉〈肉野菜海藻炒め卵とじ？〉
(ﾁｮｳｼﾞ)〈メンマ！〉〈チャーシュー！〉
(ﾁｮｳｼﾞ)〈ナルト！〉〈分かった ﾗｰﾒﾝでしょ？ ﾗｰﾒﾝ〉
(ﾁｮｳｼﾞ)〈ブッブ～〉〈鈍いな サクラちゃん〉
(ﾁｮｳｼﾞ)〈ここまで言ったら分かるでしょ？〉
(ﾁｮｳｼﾞ･ﾅﾙﾄ)〈みそ豚骨ラーメンチャーシュー卵のせ だよな〉
〈分かるか しゃ～んなろ～！〉
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)


Episode 168

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ はみだした風を集めてみたいな
♬ 波の先つたって彼方へ駆けてく
♬ 覚悟は決まってる道は遠くても
♬ 描いた未来へ続いてる
♬ 時が僕らを急かして
♬ 鼓動がスピード上げてった
♬ 夢の中で目覚めても
♬ 同じ光を探した
♬ 輝く星空の下
♬ 数え切れない星座と影
♬ その先に君は何を
♬ 何を見つめているだろう
♬ 何を見つめているだろう
♬～
(ﾅﾙﾄ)はぁ～ 一楽のラーメン食べるのも久しぶりだってばよ！
ここんとこ任務で里を離れてたし｡
(ﾁｮｳｼﾞ)フフッ任務のあとの一杯のラーメン！
体の隅々まで行き渡りあすへの活力となる！
ラーメン食べれば疲れも吹っ飛ぶ！
ラーメン｡
ラーメン！
ラーメン！
ラーメン‼
(ｶﾗｽの鳴き声)(ﾁｮｳｼﾞ)｢臨時休業｣？
そ… そんな…｡
一楽のラーメンを楽しみに
つらい任務にも耐えてきたってのによ…｡
(ﾁｮｳｼﾞ)ラーメンの においがする！えっ！
(においを嗅ぐ音)ホントだ！
(ﾁｮｳｼﾞ)間違いない この中でラーメンが作られている｡
あぁ！ ラーメン！
このにおい…｡
今までの一楽のメニューになかったスープのにおいだ｡
じゃあ 臨時休業って新しいﾒﾆｭｰを開発するために？
(ﾁｮｳｼﾞ･ﾅﾙﾄのおなかが鳴る音)
(ﾃｳﾁ)誰でい？
だっ！(ﾁｮｳｼﾞ)ぶはっ！
えっと～ みそチャーシュー大盛り卵も付けて！
あっ｡
そうか そんなにうちのラーメンを楽しみに｡
そいつは悪かったな｡
新メニュー開発もいいけどさぁ
店が終わってからやってほしいってばよ｡
うん｡
(ﾃｳﾁ)はぁ…｡ん？
(ﾃｳﾁ)せっかく来てくれたんだ味見してってくれ｡
かぁ～！ もしかして これ…｡(ﾁｮｳｼﾞ)お～！
一楽の新メニュー？
いっただっきま～す！(ﾁｮｳｼﾞ)ちょっと待った！
え？初めてのﾗｰﾒﾝを食べるときの
最初に一口 スープを味わうべし｡
はぁ～ うまい！
(ﾁｮｳｼﾞ)次に麺をスープに絡め食すべし｡
ん！ あら？何か もの足りない気が…｡
ずばり言おう｡
麺がスープに負けている！(ﾃｳﾁ)あっ｡
コクのある芳じゅんなスープは
これまでの一楽のラーメンをはるかに りょうがする｡
しかし 麺は これまでどおり｡
これでは バランスが悪すぎる！
合格点は出せない！
はぁ… やっぱり そうか｡
えっ いや…そんなに落ち込まなくっても…｡
あっ アヤメの姉ちゃん 水！水お願いって
あれ？ アヤメの姉ちゃんは？
(ﾃｳﾁ)こんなラーメンじゃ
料忍のヤツらからアヤメは取り戻せねえ…｡
(倒れる音)えっ？ おっちゃん！
(ｻｸﾗ)疲れが たまってただけね｡
栄養剤 飲ませたから一眠りすれば回復するわ｡
はぁ｡ただ
お店は しばらく休んだほうがいいと思う｡
あ？
(ﾅﾙﾄ･ﾁｮｳｼﾞ)あっ！よっぽど腕を酷使したのね｡
こんなに腫れ上がっちゃって｡
あっ そういえば倒れる前に料忍がどうしたとか
アヤメの姉ちゃんがどうとか言ってた気がすんな｡
アヤメさんってここのお姉さんよね？
料忍って？さぁ？
料忍とはすなわち料理忍者のこと｡
えっ？ 料理忍者？
知ってるの？ チョウジ｡
前に うわさを聞いたことがある｡
(ﾁｮｳｼﾞ)忍が任務を行う際に直面する問題の一つに
食事の問題がある｡
通常は兵糧丸を携帯するがあれは栄養補給がメイン｡
味はない｡
もし任務中においしい料理が食べられたら
任務の成功率も上昇するのではないか？
その考えの下 誕生したのが…｡
(ﾄﾞﾗﾑﾛｰﾙ)
(ﾁｮｳｼﾞ)料理忍者 料忍だ！
ふ～ん｡でもさ
その料理忍者とアヤメの姉ちゃんに何の関係が？
さらわれちまったんだよ｡
おっ？えっ!?
どういうことだってばよ？詳しく聞かせて｡
(ｱﾔﾒ)＜いらっしゃいませ！＞(ﾃｳﾁ)＜大盛り お待ち！＞
(ﾊｯｶｸ)＜相変わらず いい腕だ テウチ＞
＜あっ ハッカク！＞
(ﾃｳﾁ)そいつの名は ハッカク｡
昔 同じラーメン屋で修業していた男で
今は料理忍者料忍をやってると言っていた｡
(ﾊｯｶｸ)＜実は折り入って頼みがある＞
＜何だ？ 俺にできることなら協力するぜ＞
＜お前が開発したという幻のレシピ
俺に譲ってくれ＞
＜あっ… 幻のレシピ？何のことだ？＞
＜料理人にとってレシピは命より大切なもの｡
隠したい気持ちはよ～く分かる｡
だが 頼む！ 譲ってくれ！＞
(ﾃｳﾁ)俺には本当に心当たりがなかった｡
しかし ハッカクは 俺のことばを信じてはくれなかった｡
(ﾃｳﾁ)＜アヤメぼちぼち店を開けてくれ｡
何だ？ この岡持ちは＞
＜アヤメ！＞
(ﾊｯｶｸ)＜｢娘は預かった返してほしくば
幻のレシピを渡せ！｣＞
＜ハッカクの野郎！＞
どうして すぐに火影様に連絡しなかったの？
火影様なら…｡もしも そんなことをすれば
アヤメが どうなるか分からない｡
そして 手紙にはこんなことも書いてあった｡
ヤツらを うならせるような料理を食べさせられれば
幻のレシピは諦め娘は無事返すとな｡
でも 勝ち目はあるの？
分からんが 料理人が料理で勝負を挑まれたんだ｡
やるしかないだろう｡
んで 新しいラーメンの開発をしてたってわけだ｡
スープは何とか思いどおりのものが作れた｡
だが スープに合うだけの
コシの強い麺がなかなか打てねえ｡
こんなんじゃ アヤメを取り戻すことなんかできねえ｡
料理勝負はあしただっていうのに
一体 どうすりゃいいんだ｡
アヤメの姉ちゃんのいない一楽なんて
考えらんねえよ｡
最高のラーメン作って…｡
料忍から アヤメさんを…｡
取り戻しましょう！
エッヘヘヘ…｡(ﾁｮｳｼﾞ)フッフフフ…｡
お前ら…｡
(ﾃｳﾁ)麺打ちの基本を教えとく｡
(ﾃｳﾁ)材料を素早く均一に混ぜる｡
ムラがあると麺の味にバラつきが出る｡
次に こねる｡
ここをしっかり やっとかねえと麺にコシが出ねえ｡
あっ！大丈夫ですか？
な～に 心配いらねえよ｡
そして 麺を伸ばす！
あぁ…｡おぉ…｡
(ﾃｳﾁ)大切なのは 太さが一定になるようにすること｡
ゆで上がりに差が出ないようにな｡
やってみな｡
(ﾃｳﾁ)《口で言うのは簡単だが
麺打ちってのはそんな簡単なもんじゃねえ｡
あしたの勝負までは とても…｡
いざとなりゃ この老いぼれの体ヤツらに差し出すしかねえ》
テウチのおっちゃん
まさか負けたときのこと考えてんじゃねえだろうな？
そ… それは…｡
俺たち やるからには負けるつもりはねえってばよ｡
女の子を人質に取るようなヤツらは絶対に許さない！
料理は心 技術や経験だけがすべてではない！
大丈夫！ 木ノ葉の忍の底力見せてやるってばよ！
待たせたな ハッカク｡
幻のレシピは？
この様子を見て分からねえのか？
なるほど 愚かな｡
言っておくが この前店で食べたようなラーメンでは
勝てぬぞ｡(ﾃｳﾁ)アヤメは無事なのか？
(ｱﾔﾒ)お父さん！(ﾃｳﾁ)アヤメ！
感動の再会は勝負の後だ｡
(ﾊｯｶｸ)そんなガキどもに手伝いが務まるとも思えんが
まっ いいだろう｡
では 料理勝負を始める！
(ﾊｯｶｸ)われわれ料理忍者をすべて満足させられるか
やってみるがいい！(ﾁｮｳｼﾞ)こんなに たくさん…｡
グズグズしてる暇はねえ始めるぞ！
スープの仕込みは終わってる俺は具の準備をする｡
麺のほうは頼んだぞ！(ﾅﾙﾄ･ﾁｮｳｼﾞ)おう！
いい？ アヤメさんが戻ってくるかどうかは
私たちの麺に懸かってるのよ｡
失敗はできないんだからね！
(ﾊｯｶｸ)《スープは なかなかのものが出来たようだな｡
ここまで いい匂いが漂ってくる実に食欲をそそる｡
問題は麺だ あんなガキどもに
スープに合うだけの麺が打てるかな？》
まずは材料を混ぜ合わせる｡
やはり素人か｡
そんな手つきでまともな麺は作れはせぬ｡
徹夜で麺打ちの練習はした｡
しかし 朝までに思うような麺は打てなかった｡
それでも完璧な麺を打たなきゃならねえんだってばよ！
だぁ～！(ﾁｮｳｼﾞ)あ～！
(料理忍者たち)ハハハ…！(ﾊｯｶｸ)おいおい｡
せめて食えるものを作ってくれよ｡
素早く！(ﾁｮｳｼﾞ)均等に！
ムラがないように！
次は こねる！
ねぇねぇ サクラちゃん！
ほら カカシ先生！
遊ぶな～！あっ！
あっ！サクラちゃん…｡
あぁ…｡
(一同)ハハハハ…！
ふぅ～ 痛ぇもう サクラちゃんってば
バカ力すぎだってばよ｡
こんなときに ふざけてるあんたが悪いんでしょ！
これは…｡
材料は これで最後だ｡
大丈夫 今度こそ成功させてみせるってばよ！
んじゃ 混ぜるぞ｡
待て チョウジ！俺に任せてくれ！
ナルト…｡なぁ サクラちゃん｡
え？俺たち 忍なんだよな？
だったら忍者流の麺作りを見せてやるってばよ！
影分身の術！
あぁ…｡
♬～
(ﾁｮｳｼﾞ･ｻｸﾗ)あぁ！
螺旋丸 一楽バージョン！
な… 何!?チャクラで材料を混ぜるだと？
オラオラオラオラ…！
いや あの方法だと確かに
材料は均一に混ぜ合わせることができる｡
それも ミクロの単位まで！
サクラちゃん！あっ 何？
エロ仙人｡
ナルト～！
しゃ～んなろ～！
ウリャ～！
な… 何というバカ力…｡
あれならば強いコシを持った麺になる｡
ウラ～！
ＯＫ サクラちゃん！チョウジ！
僕だって木ノ葉の里の忍だ！
部分倍化の術！ 両手～！
フン！
何～!?
(ﾊｯｶｸ)《なんと見事な麺…｡
あの麺にテウチのスープが加われば この勝負…》
(ﾊｯｶｸ)《われわれは負けるわけにはいかんのだ｡
料理忍者の未来のためにも…》
あとは ゆでるだけだおっちゃん！
おう！ 任せとけ！
(ﾊｯｶｸ)ちょっと待った！(一同)あ？
ラーメンが出来上がったとして
まず誰に出すのかな？
は？ 誰にって…｡あっ… そうか｡
そういうことか｡何のことよ？
料理人には忘れちゃいけない鉄則があるんだ｡
先に来た客に 先に料理を出す！
たとえ どんなうまい料理を作ろうと
この鉄則を破れば料理人失格だ！
(ﾅﾙﾄ･ｻｸﾗ)あぁ…｡
確かに後から来たヤツが先に料理を食べてると
むちゃくちゃ腹が立つ｡
ここにいる料理忍者は
人｡
ほぼ同時に姿を現した｡
果たして同時に料理を出すことができるかな？
俺たちは忍者だって言ったろ｡
影分身の術！
何～!?
♬～
今だ！ 上げろ！
♬～
お待ち遠さま！はいはい！
(料理忍者たち)あぁ…｡(ﾊｯｶｸ)も… 問題は味だ｡
われわれが満足しなければお前たちの負けだ｡
♬～
うま～い！
(料理忍者たち)まいう～！
こんなうまいラーメン生まれて初めてだ！
これって…｡俺たちの勝ちだってばよ！
(ﾅﾙﾄ･ﾁｮｳｼﾞ･ｻｸﾗ)やった～！
(ﾊｯｶｸ)実は われわれ料理忍者にはもう後がないのだ｡
後がない？それは どういうことだってばよ？
われわれは任務中も
おいしい料理を食べられるよう努力した｡
どんな場所でも おいしい料理を腹いっぱいと考えてな｡
(ﾊｯｶｸ)だがあまりに味を追求しすぎた｡
おいしすぎる料理は ついつい食べ過ぎてしまうものだ｡
その結果…｡
(ﾊｯｶｸ)忍者たちの体重が増え
任務にも支障が出るようになってしまった｡
そして 料理忍者もういらないという声まで出てきたのだ｡
(ﾃｳﾁ･ﾅﾙﾄ)はぁ？(ﾊｯｶｸ)われわれ料理忍者を
存続させるには料理界で幻とされているレシピを
手に入れるしかなかったのだ！
レシピ？
そのレシピを使えば忍に負担をかけることなく
能力を上げることができる｡
なっ… そんなレシピが？
(ﾊｯｶｸ)｢悪のレシピ｣と呼ばれてるそうだ｡
(ﾅﾙﾄたち)悪のレシピ？
われわれは あちこちから情報を集めた｡
その結果テウチの経営する一楽に
悪のレシピがあることが分かったのだ！
(ﾅﾙﾄ･ﾁｮｳｼﾞ･ｻｸﾗ)えぇ!?
あぁ 知らねえ！ そんなもんがうちにあるわけねえだろう！
聞いた者がいるんだぞ！
《フッフフフ… うちには悪のレシピがあるからねぇ》
おっちゃん…｡あっ あるかも｡
えぇ～!?えぇ～!? マジかよ！
やっぱり！
正確には｢アク抜きのレシピ｣だがな｡
(ｶﾗｽ)アホ～ アホ～｡(ﾅﾙﾄたち)アク抜き？
(ﾃｳﾁ)おいしいスープを作る秘けつは
いかにうまく アクを取り除くかってことなんだ｡
それで俺も いろいろ研究してついに画期的に
アク抜きがしやすくなるスープのレシピを編み出した｡
ふだんは縮めて｢アクのレシピ｣って言ってるんだが
まさかそんな誤解が生まれるとは…｡
すごい落とし方だ…｡
ったく しょうもねえオチだってばよ…｡
うん｡料理勝負は勝ったんだから
約束どおり アヤメさんを返して｡
あっ… あっ そうだよ姉ちゃん どこだよ？
(ｱﾔﾒ)お父さん｡
アヤ…｡
えぇ～…｡
アヤメ…なのか？
(ｱﾔﾒ)見たら分かるじゃない｡で… でも
アヤメの姉ちゃんって…｡
(ｱﾔﾒ)この人たちの作ってくれる料理が
あんまり おいしかったもんだからついつい食べ過ぎちゃって｡
そんなに太ったかな？
アヤメ～！
一楽の新メニュー？
僕たちが料理勝負で作ったやつ？
ううん 女の子に人気のダイエットラーメンだって｡
ダイエットラーメン？
なっ…すっげぇ人気だってばよ…｡
あっ いらっしゃい ナルト君！
元の体形に戻ったんだ｡
お父さんのダイエットラーメンのおかげよ｡
あれ？ おっちゃんは？
それが 私につきあってﾀﾞｲｴｯﾄﾗｰﾒﾝを食べてるうちに…｡
よぉ ナルト｡
それは痩せすぎだってばよ…｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 風が吹いて痛い
♬ 消えない想い
♬ 何を持って行こうか
♬ 集めてひとつ
♬ 二度とない二度とない
♬ 捨てるなんて馬鹿みたい
♬ 無邪気になってイメージ
♬～
♬ きっとそれは終わらない
♬～
♬ きっとそれは終わらない
♬～
♬ 愛の胸 焦がせ
♬ 千の夢 渡れ
♬ 縦横無尽 駆けて
♬ 手に掴む世界
♬ 雲がちぎれて
♬ 日がまた落ちて
♬ ひとりのパレードが動きだす
♬ 冒険 吉日心拍  上昇
♬ 明暗 遭遇生命 相愛
(ｱﾝｺ)〈今回の任務について何かある者？〉
〈質問！ 何で俺がこんなメンツで任務に行かなきゃいけねえん…〉
(ｱﾝｺ)〈じゃ 次 行くわよ！みんな準備はいい？〉
〈って ちょっと！俺は質問あるってばよ！〉
(ｱﾝｺ)〈任務内容は海の国の海魔退治｡
あたしの配下に入ったからにはバリバリ張り切ってもらうわよ〉
〈ちょっと待てってばよ聞けってばよ コラ！〉
(ｱﾝｺ)〈さぁ 出発！ つべこべ言わず
黙って あたしについてらっしゃい！〉
〈だから聞けってば！聞けってば！ 聞け！〉
♬～
(金田一 一)＜俺と美雪は絶海の孤島
｢恋琴島｣に お宝探しのテレビ番組収録にやってきた｡
だが 乗って来たクルーザーは燃やされ


Episode 169

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ はみだした風を集めてみたいな
♬ 波の先つたって彼方へ駆けてく
♬ 覚悟は決まってる道は遠くても
♬ 描いた未来へ続いてる
♬ 時が僕らを急かして
♬ 鼓動がスピード上げてった
♬ 夢の中で目覚めても
♬ 同じ光を探した
♬ 輝く星空の下
♬ 数え切れない星座と影
♬ その先に君は何を
♬ 何を見つめているだろう
♬ 何を見つめているだろう
♬～
(鼓動)
(ｱﾝｺ)ハァ ハァ…｡
ん… ハァ…｡
(雷鳴)
(雷鳴)
(ｱﾝｺ)《ここは…》(幼少期のｱﾝｺ)《ここは…》
(ｱﾝｺ)《ここは どこ？》(幼少期のｱﾝｺ)《ここは どこ？》
(ｱﾝｺ)《…様》
♬～
(ｱﾝｺ)《ハァ ハァ ハァ…｡
んっ！
うぅ！ うぅ…！ あぁ！
うっ！》
(鼓動)(ｱﾝｺ)《うっ… うぅ… うあ～！》
(大蛇丸)《フフフフ… フハハハ…！》
はっ！ ハァ ハァ ハァ…｡
あぁ…｡(雷鳴)
(ﾅﾙﾄ)よっしゃ～！ きょうもバリバリ やってやるってばよ！
とは言ってもなぁ ここんとこ派手な任務もねえし｡
あ？
(いの)ったく もう信じらんないでしょ？
(ｻｸﾗ)まぁまぁ 私なんかここんとこ修業 修業でヘトヘト｡
サ～クラちゃ～ん！ん？ ナルト｡
(いの)出たわね 暇人｡何だと？
そっちだって どう見たって店の手伝いだろ？ それ｡
シカマルとチョウジはどうしたんだってばよ？
アスマ先生と任務｡
は～あ あたしだって任務に行きたかったわよ｡
あ？いのが かぜひいてる間に
みんな急ぎの任務に出ちゃったんだって｡
もう！ せっかく全快したのに！
あたしのやる気どうしてくれるのよ？
そのやる気 修業にぶつけりゃいいじゃねえか｡
(いの)甘～い！
うちは修業の相手がいないと何だかんだと理由つけて
店を手伝わされちゃうんだから｡
ちょっと！ 人聞きの悪いこと言わないでよ！
(シノ)ナルト｡ん？ だぁ～！
こら シノ！びっくりすんじゃねえかよ！
(シノ)うずまきナルト 山中いの
両名とも 火影様が呼んでいる｡
えっ？ あたしも？
(シノ)ちなみに俺もお前たちを連れて一緒に来るよう命ぜられた｡
(ｻｸﾗ･いの･ﾅﾙﾄ)えっ？いのに 俺とシノ｡
(ｻｸﾗ･いの)ん？
ん？
(ｱﾝｺ)海魔騒動？
(綱手)海の魔物と書いて海魔｡
辺境の地海の国で持ち上がっている
騒動の主らしい｡
(綱手)どうした？
行ってくれるな？
はっ…｡
もちろんです｡
(綱手)シズネ｡(ｼｽﾞﾈ)あっ はい｡
(綱手)説明を｡(ｼｽﾞﾈ)あ… はい｡
このように大小の群島からなる海の国では
最近 唯一の交通手段である船が襲われ
金品の強奪事件が立て続けに起きているのです｡
(綱手)その被害に遭った船乗りたちは
口をそろえて 海魔による被害を訴えているそうだ｡
その海魔とやらの退治が今回の任務ですか？
(綱手)まぁ そんなところだが続きがある｡
隠れ里を持たない海の国は
有事に備えて隣国の水の国に軍事協力費として
毎月 金銭を支払っているのです｡
しかし 先日 その御用金船も
海魔に襲われてしまいました｡
なるほど 水の国との関係を維持するため
海の国は何としても次の船を守りたいと｡
うん 今回の任務は
御用金船の警護と海魔の退治｡
まっ 何人か配下につけるからよろしく頼む｡
(ｱﾝｺ)配下？
(綱手)入れ｡
あ？ん？
だぁ～!? 中忍試験ん時の
あの危ない試験官…｡
あぁ！ あ～ら ずいぶんと懐かしいこと言ってくれるじゃん｡
(いの)み… みたらしアンコ先生｡
その… 何で ここに？(綱手)一同！
任務を申し渡す｡
油女シノ 山中いのうずまきナルト｡
任務に同行せよ｡えぇ!? このメンツで？
チームも何もバラバラじゃないですか！
問答無用！ いいか？この組合わせは
今回の任務において最も的確と思われる組合わせを
あたしが考え抜いた末のものだ｡
各自 己の能力を存分に発揮し任務を遂行せよ｡
(一同)はい｡
(ｼｽﾞﾈ)《手の空いてた下忍を寄せ集めただけなのに…｡
ホントに この人は…》
ウッフフフ…｡
でもなぁ 何か ふに落ちねえ｡(綱手)うっ…｡
はいはい 決まった任務に文句を言わない｡
あ痛い痛い痛い…！分かったってばよ！
それじゃ さっさと出発するわよ｡
各自 準備して正門に集合！(いの･シノ)了解｡
お～ 痛ぇ…｡(ﾄﾞｱの開閉音)
アンコ｡
(綱手)気を付けてな｡
(ｱﾝｺ)はい｡
｢海魔の特徴｡
魚のような人のような…｣って何？ これ！
はぁ？ 見間違いだろう？んなもん いるわけねえってばよ｡
(シノ)いや 忍者崩れが海賊になり
変化や幻術を使っている可能性だってある｡
まっ 何にせよ 情報収集しないと話にならないわね｡
はい｡(ｱﾝｺ)海の国の中心は
最大のハハジマ 近くの漁港まで行って船で渡るわよ｡
分かったってばよ｡(いの)分かりました｡
おっしゃ！ 海の国に向けて出発だってばよ！
(いの)《いっつもながらテンション高いわね こいつ｡
はぁ～ 先が思いやられるわ》
(ｼｽﾞﾈ)どうぞ｡
あの… 綱手様｡
ん？(ｼｽﾞﾈ)さっきの
みたらしアンコのことですが…｡
以前 その…何か あったんですか？
まぁな｡
あっ これ
歳ごろからの任務記録がとびとびになってますね｡
アンコは大蛇丸の下についていたからなぁ｡
(ｼｽﾞﾈ)それでは塗りつぶされている部分は
大蛇丸の行動と併せて極秘ファイルのほうに？
(綱手)…の部分もある｡(ｼｽﾞﾈ)え？
(綱手)記録がない箇所もあるということだ｡
記録がない？アンコ本人が里にいるのに？
はぁ…｡
大蛇丸のヤツ
よっぽど自分の足取りを知られたくなかったんだろう｡
里を抜ける際 アンコの記憶の一部を消していったのさ｡
ん～ 風がしょっぱいってばよ｡
ここまで来ればもう海の国が見渡せる｡
(いの)じゃあ あれがハハジマね｡
(鼓動)
(ｱﾝｺ)＜ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…＞
♬～
ハァ ハァ ハァ…｡
(ｱﾝｺ)《何？ 何なの？ この感じ…》
(シノ)ん？(ｱﾝｺ)うぅ…｡
みんな 悪いけど先に船の手配を頼むわ｡
えっ？ でも先生は？
あたしは ハハ… ちょっと用を済ませてから合流する｡
じゃあね｡(いの)あっ 先生！
ったく しょうがねえな｡
何してんだよ？ シノ｡(いの)置いてくわよ｡
(シノ)ああ｡
(ｱﾝｺ)《呪印がうずく…｡
この気配 間違いない｡
こっちか》
(鼓動)
♬～
＜フフ～ ちゃ～んと言えますよ＞
(ｱﾝｺ)＜え～っと あれがハハジマで
こっちが タロウジマとジロウジマ｡
そして… あそこが鬼界島＞
(大蛇丸)＜下調べはしてきたようね＞
＜フフフ…あたし 大蛇丸様みたいに
もっと賢くて強い忍になりたいですから＞
(大蛇丸)＜へぇ～＞
(店主)ほらよ｡
(店主)あぁ…悪いが これ以上は無理だな｡
どうかしたか？ いの｡ちょっと おじさん｡
いくら何でも買いたたきすぎじゃない？
それ 高級魚でしょ？(店主)参ったなぁ｡
別に買いたたいちゃいないよ｡
ほら 例の海魔騒動のおかげで
この辺も すっかり客足が遠のいちまってね｡
ここの相場は今 こんなもんだって｡
そうかしら？その魚なんて めったに…｡
あっ…｡何だってばよ あの格好｡
ケガでもしてんのか？
いやぁ あの子はちょっと訳ありでね｡
ほら あのハハジマの岬の小さな村の海女なんだが…｡
(いの)えっ？
ハハジマの海女が何で わざわざ島を渡って…｡
それは 島の連中があの子と商売したがらないからさ｡
あの子ね 以前神隠しに遭ったんだよ｡
神隠し？突然 人が姿を消すっていう
あれ？(店主)そうだ｡
昔 神隠しによって多くの島民が姿を消した｡
その中で あの子だけが ある日ひょっこり帰ってきたって話さ｡
(店主)小さな村のことだからみんなが気味悪がっちゃってね｡
へぇ～ 何だか かわいそうね｡
(店主)あんななりだしそれ聞いちゃうとこっちもねぇ｡
でも ちょっと気味悪いだろ｡
そうねぇ｡
あれ？ ナルトは？(店主)さぁ？
(漁火)はっ｡
(漁火)あっ｡
(漁火)あっ｡
(殴る音)(漁火)うっ！
(せきこみ)
こら！ お前ら何してんだ!?
(男)まずい！
姉ちゃん 大丈夫か？ええ｡
ニッヒヒヒ…｡
姉ちゃんさハハジマってとこの人なんだろ？
ん？あっ いえ｡
(漁火)《忍者…》
あぁ 手伝うってばよ｡(漁火)大丈夫｡
ん？ あぁ ちょっと｡
何だ？
あ～あ…｡
残念だが 港からの最終便はもう出ちまった｡
でも まだ日も暮れてないのに｡
この辺じゃ 夕刻近くに渡しをやるヤツはいねえ｡
悪いがあした出直してくるんだな｡
そんな…｡(シノ)では
渡し以外でハハジマに行く方法は？
はぁ… あんまり勧めないがねぇ｡
どうしてもって言うならうちの小舟を貸してやるよ｡
(いの)うん｡
お～い！ 捜したってばよ｡
ったく どこ行ってたのよ!?
いやぁ その… 悪い悪い｡
(シノ)せめて ひと言 言ってから消えるべきだ｡
ホンットに先生もあんたも そっくりね｡
急に どっか行っちゃうんだもん｡ぐっ…｡
は～あ 前途多難って感じ｡
何だと!? 失礼だ！あんな はちゃめちゃな先生と
一緒にされたらすんげぇ迷惑だってば…｡
どっちがだ？ごめんなさい｡
(いの)《やっぱり ヤバい この人…》
舟の調達 ご苦労｡
(いの)せ… 先生 一体 今まで何を？
まぁ 情報収集ってとこね｡
さっ 出発するわよ！
(ﾐｽﾐ)木ノ葉の忍のお出ましか｡
(ﾖﾛｲ)海の国に泣きつかれて海魔を探りに来たというところか｡
(ﾐｽﾐ)そりゃ せいぜい歓迎してやらないとな｡
(いの)暗くなってきたわね｡
ハハジマまでもう一息ってとこね｡
よっしゃ よっしゃ！ハハジマに向かって全速前進！
日も暮れたってのに あんたのそのﾊｲﾃﾝｼｮﾝはどっから来んのよ？
ナッハ～！ こういうのは気分が大事なんだってばよ｡
はぁ… サクラも大変よね同情しちゃうわ｡
ハハハ…｡(衝突音)
あっ あっ…！
こりゃ 岩か何かにぶつかっちまったぞ｡
(シノ)しっかりしろ ナルト｡
ちょっと あんたたち前見て 前！
回避しろ！ 早く！
くっ！ んなこと言ったって…｡(シノ)ダメだ オールが動かない｡
手伝うわ！ うっ！ あ～！(ｱﾝｺ)あっ！
この～！ 潜影蛇手！
チッ｡
(シノ)ナルト ここまでだ｡分かったってばよ｡
はぁ 早速のお出ましとはね｡
ってぇ～ 危なかったってばよ｡
《くっそ～海魔だか何だか知んねえが
水中戦には水中生物だってばよ！
口寄せの術！
頼むぜ ガマオヤビン！》
何～!?(ｶﾞﾏ吉)こら！ ナルト！
何て所に呼び出してくれるんじゃい！
何で お前が出てくるんだってばよこのくそガエル！
(ｶﾞﾏ吉)あっ おい 待って！口寄せの術！
《出てくれ オヤビン！》
(ｶﾞﾏ竜)ひぇ～ おばんです｡
ウソだ！ 俺ってばオヤビン呼んでんのに！
(ｶﾞﾏ吉)アホ！ こんなとこにオヤジ呼び出したら
えらいことになるぞ！えっ 何で？
わしら 淡水生物じゃけぇ潮水は合わんのじゃ！
僕も しょっぱいの嫌いだよ｡
うわ～！ 全然 役に立たねえし！
シノ いのを頼む｡(シノ)分かりました｡
♬～
(ｱﾝｺ)《水分身…》
(ﾐｽﾐ)フフフ… 油断したな｡
お前もな！(ｶﾞﾏ吉)ザマ～見ろ｡
(ﾐｽﾐ)あ～！
うわっ！
《もう一人いたのか…｡
何だ？ 体の力が…》
(ﾖﾛｲ)《ハッハハハ… どうだ？俺のｽｷﾙｱｯﾌﾟしたチャクラ吸引は》
《どうなってんだってばよ…》
(ｱﾝｺ)《どこへ行った？ くっそ～！
チッ… 視界も悪すぎる！》
(ｶﾞﾏ吉)おい しっかりしろ ナルト！
(ｶﾞﾏ竜)はぁ～ 兄ちゃん かい～よ～｡
あぁ わしも限界じゃ｡
(ｶﾞﾏ竜)あぁ！ に… 兄ちゃん！(ｶﾞﾏ吉)あぁ？
こりゃ ちと マズいぞ｡
(シノ)ナルト！(ｱﾝｺ)どうした？
(ﾖﾛｲ･ﾐｽﾐ)ハハハハ…｡
(ｱﾝｺ)お前たちは…｡(ﾖﾛｲ)ハハハハ…｡
吸収したチャクラを一気に放出してやるぜ｡
(ｶﾞﾏ竜)えっ…｡(ｶﾞﾏ吉)うわ～！
しまった これではうかつに近づけない…｡
(シノ)ナルト…｡
(ｶﾞﾏ吉)うわっ わっ…！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 風が吹いて痛い
♬ 消えない想い
♬ 何を持って行こうか
♬ 集めてひとつ
♬ 二度とない二度とない
♬ 捨てるなんて馬鹿みたい
♬ 無邪気になってイメージ
♬～
♬ きっとそれは終わらない
♬～
♬ きっとそれは終わらない
♬～
♬ 愛の胸 焦がせ
♬ 千の夢 渡れ
♬ 縦横無尽 駆けて
♬ 手に掴む世界
♬ 雲がちぎれて
♬ 日がまた落ちて
♬ ひとりのパレードが動きだす
♬ 冒険 吉日心拍  上昇
♬ 明暗 遭遇生命 相愛
(いの)〈こんなときに御用金船出発が早まるなんて！〉
(ｱﾝｺ)〈しかたないわ 明朝までに何とかナルトを捜すのよ〉
(シノ)〈途中 海魔の情報も拾えればな〉
(いの)〈探索範囲は結構 広いわね〉
(シノ)〈手分けしたほうがいい〉(ｱﾝｺ)〈じゃあ あたしは南から｡
あんたたちは北から当たってちょうだい〉
(いの･シノ)〈了解〉(ｱﾝｺ)〈きのうの きょうよ｡
各自 注意して事に当たるように散！〉
♬～
(金田一 一)＜テレビ番組の収録でやって来た恋琴島で
俺と美雪は 恐るべき連続殺人に巻き込まれた＞
＜ＡＤの繭村 アイドルの深森蛍ディレクターの鬼沢


Episode 170

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ はみだした風を集めてみたいな
♬ 波の先つたって彼方へ駆けてく
♬ 覚悟は決まってる道は遠くても
♬ 描いた未来へ続いてる
♬ 時が僕らを急かして
♬ 鼓動がスピード上げてった
♬ 夢の中で目覚めても
♬ 同じ光を探した
♬ 輝く星空の下
♬ 数え切れない星座と影
♬ その先に君は何を
♬ 何を見つめているだろう
♬ 何を見つめているだろう
♬～
(ｱﾝｺ)はぁ！ ふぅ～｡
(シノ)ナルトは？(ｱﾝｺ)ダメ 見つからないわ｡
(シノ)そうですか｡
(ｱﾝｺ)もう近くにはいないようね｡
流されたか 脱出したのか｡
いずれにしても この霧じゃ…｡
(ｱﾝｺ)これ以上 ここにとどまるわけにもいかないか｡
一度 手近な岸に着けて出直しましょう｡
(シノ)ええ｡
(鼓動)
ん～…｡
♬～
(ｱﾏﾁ)お久しゅうございます 大蛇丸様｡
(大蛇丸)本当ね｡
足が向いて立ち寄ってみれば
まさか まだあんたがいようとはね｡
(ｱﾏﾁ)ですが そのおかげでまたこうして
お会いすることができました｡
(大蛇丸)フフフフ…ねぇ ここにいるってことは
まだ あの研究を続けているの？
ええ いつかは大蛇丸様のお役に立つ日もあるかと…｡
(大蛇丸)本当に そうかしら？
(ｱﾏﾁ)これもすべて 私の忠誠心ゆえに｡
(大蛇丸)フッ まぁせいぜい好きにするがいいわ｡
恐れ入ります ところで その方が以前 おっしゃっていた…｡
(大蛇丸)そう 彼がうちはイタチの弟｡
(ｱﾏﾁ)なるほど｡(大蛇丸)ええ 私の…｡
(ｻｽｹ)よけいな話は…｡
しないでもらいたい｡
あっ はあ…｡
(大蛇丸)フフフフ…｡
フッフフフ…｡
ハッハハハ…｡
(ﾅﾙﾄ)あ…｡
(虫の羽音)
(シノ)ナルトは もうこの近くにはいないようだ｡
(いの)ねぇ ナルト… きっと無事よね？
(シノ)そう簡単にやられはしないだろう｡
あいつも木ノ葉の忍だからな｡
(ﾋﾄﾃﾞ)御用金船の警備を担当する
わがはい ヒトデと申す｡
事情は承知しておるお仲間が行方不明とは
さぞや心配であろう｡
その後 こちらに何か情報は入っていませんか？
残念ながら今のところ遭難者の情報は入っておらんのだ｡
(ｱﾝｺ)そうですか｡(ﾋﾄﾃﾞ)しかし困りました｡
(ｱﾝｺ)ん？(ﾋﾄﾃﾞ)言いだしにくいのだが
御用金船の出港が早まってな｡
早まった？
今は明朝を予定しておる｡
通達が遅れて申し訳ない｡
やはり水の国との関係を重視する声が多く
出発を前倒しせざるをえなくなった次第だ｡
分かりました｡
ただ こちらも仲間の探索と調査に時間を頂きたいのですが…｡
(ﾋﾄﾃﾞ)結構｡(ｱﾝｺ)では
われわれは あすの警護当日直接 港に伺いましょう｡
(ﾋﾄﾃﾞ)よろしくお願いいたす｡
(ﾋﾄﾃﾞ)わが国は見てのとおりさほど裕福な国ではない｡
われわれも漁師たちも
今回の海魔騒動を憂いておるのだ｡
何とぞ わが国をよろしく頼む｡
分かりました｡
ん…｡
そっかぁ 俺ってば…｡
(戸が開く音)
(漁火)気付いたの？あ… ああ｡
あっ 姉ちゃん きのうの！
そうかぁ姉ちゃんが助けてくれたんだ｡
ありがとな！
ただの成り行きよ｡
いやぁ マ～ジ助かったってばよ｡
あぁ 俺 うずまきナルト姉ちゃん 名前は？
漁火｡そんじゃあ
命の恩人の漁火姉ちゃんだな！
ヘヘ ハハハハ…｡
こんな辺境に何をしに来たの？
あぁ もちろん任務｡
この国を騒がす海魔退治だってばよ｡
(漁火)やめたほうがいいわ｡
海魔に手を出すとタダじゃ済まない｡
あ～ 心配いらねえってばよまっ これも任務だかんな｡
きのうは油断したけど 次こそは
海魔の野郎を… 熱ぃ！
そう… じゃあ体調は もういいのね？
ああ！ 姉ちゃんのおかげでもう ばっちしだってばよ｡
じゃあ それを食べたら出てって｡
えっ？ え？ え？
(戸が開く音)
待ってくれよ 姉ちゃん！
なぁ 姉ちゃんってば待ってくれ…
って な… 何だ？
何だ？ こりゃ…｡
(漁火)村の悪ガキの仕業よ｡
気にしてたら切りがないわ｡
あっ 漁火姉ちゃん｡
ホント あんがとな｡
♬～
姉ちゃん!? こら！ お前ら！
何とか言えよ！(漁火)はっ！
(子どもたち)あっ｡
おい こら お前たち！
いたずらにしちゃちょいと やりすぎだってばよ！
何だ？ お前！この化け物の仲間かよ？
化け物？
漁火は神隠しに遭って海魔の仲間になったってな｡
そんな適当なこと言うんじゃねえ！
(子どもたち)イエ～イ！バーカ バカ…｡あっ あっ… こら！
バカって こら！(漁火)やめて！
でも…｡
(漁火)いいの｡
あたしのことは放っておいて｡
放っておけねえってばよ｡
あいつらあのまんまにしてたら…｡
よけいなお世話だって言ってるの！
私は神隠しに遭った女よ｡
気味悪がられて当然じゃない｡
でも… でも それって
姉ちゃんのせいじゃねえじゃねぇか！
(漁火)そんなの関係ない｡
人間は決して 異質なものを受け入れようとはしない｡
だから…｡
(ﾅﾙﾄ･漁火)あっ｡
(いななき)
(海女)仲間が海で遭難ね｡
(いの)ゆうべから朝にかけて漁に出た舟があれば
何か見てないかと思って｡
(海女)すまないけど力になれそうもないわ｡
海魔のせいで この村の者たちはその時間の漁を控えてるのよ｡
(いの)そうですか…｡
(老婆)神隠しだよ｡(いの)えっ？
(老婆)また海魔のヤツが連れてっちまったのさ｡
(海女)お母さんめったなこと言わないで｡
神隠し…｡(シノ)港でも聞いたな｡
その神隠しとやらについて詳しく話してくれないか？
話したところでどうにかなるものでも…｡
(いの)でも…｡(海女)勘弁してください｡
よその方に教えるような話ではないんです｡
そこを何とか お願いします｡
あたしたち海魔退治のためにここまで来たんです｡
海魔退治？
(海女)分かりました｡
鬼界島には古くから漁師の間で
ある言い伝えがありました｡(いの)言い伝え？
はい 魔物のすむ島
鬼界島には近づくなという言い伝えです｡
もともと鬼界島は魚の豊かな漁場でしたが
暗礁も多く危険な海域でもありました｡
だから みんな言い伝えを守っていたのですが…｡
年ほど前の冷夏の年に海から魚が消えて
私たち夫婦は しかたなく
その危険な海域へと足を踏み入れたのです｡
(海女)大漁でした｡
しかし 喜び 海面に顔を出した私が見たものは
夫の姿の消えた空の舟だけでした｡
それからですあの島に近づいた者が
次々に消えていったのは｡
捜しに行った者も戻ってこなかった｡
以来 村人は神隠しの島として誰も近づかないのです｡
誰も近づかない島？(シノ)奇妙な話だな｡
そういえば 港で神隠しから帰った子がいるって聞いたわ｡
あぁ 漁火…｡
(いの)おばさん もう一つ お願いその子の住まいを教えて｡
(ｼｽﾞﾈ)綱手様｡
綱手様！(綱手)あ？
(ｼｽﾞﾈ)もう！ 頼まれていた資料です｡
…って それは海の国の？
やはり 気になりますか？
(綱手)うん まぁな…｡
海の国は大蛇丸に見捨てられたアンコが
発見された場所だからね｡
(ｱﾝｺ)＜ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…＞
(暗部)＜おい 大丈夫か？＞
＜ダメです 思い出せません｡
知ってたはずなのに…暗くて 寒くて
私 ずっと苦しくて… でも…＞
(忍)＜落ち着いてもっと時間をかけてみよう＞
(ｱﾝｺ)＜この変な模様だってきっと そこで…＞
(忍)＜暗示が深い 恐らくすべての記憶は もう…＞
(ｱﾝｺの泣き声)
(猿飛)＜もういいずいぶんと つらい思いをしたな＞
＜大丈夫じゃ｡
今は お前をむしばむ この呪印の治療を先にせねばのう＞
＜火影様… あたし…＞
(綱手)結局 記憶は戻らず
アンコの記憶の一部は今でも欠けたまま｡
(ｼｽﾞﾈ)そうだったんですか｡
じゃあアンコが海の国に行くのは
その事件以来初めてになるんですね｡
(綱手)ああ そうだ｡
(綱手)その記憶を取り戻すきっかけになればいいんだが…｡
えぇ～！ 入れ違い!?
あいつら ここに来たのか…｡
(男性)ああすぐ追っかけたほうがいいぞ｡
ほんで どっち行ったって？
あっち｡え？
…って 俺が来た方向じゃねえか！
くそ！ みんな 待てってばよ！
(漁火)《御用金船が動く》
一応 当たっておこうと思って｡
(シノ)鬼界島の情報を持っているかもしれないからな｡
(ｱﾝｺ)止まれ｡
♬～
あっ！ あの子！
先生！
どこへ行く気かしら？
♬～
(シノ)慎重だな｡
気付かれないように追うわよ｡
♬～
お～い みんな～！ あぁ もう…｡
このまんま行くと
また姉ちゃんちまで戻っちまうってばよ｡
♬～
♬～
(足音)はっ！
その姿… まさか あなた海魔!?
(いの)あっ！
(ｱﾝｺ)《何!?》
(鼓動)あっ… うっ！
♬～
逃がさない！
♬～
＜大蛇丸様… これは？＞
(大蛇丸)＜特別に教えてあげるわ｡
ここは私の術開発室の一つ｡
お前にも手伝ってもらおうと思って＞
＜でも こんなことが里に知れたら…＞
＜なかなかうまくいかなくてね｡
あと一歩なんだけど…｡
バカね 恐れることなんか何もないのよ｡
本当に恐ろしいのは
真理の追究をおろそかにすること＞
♬～
あの子 まさか…｡
(いの)フッ！
あ？
うっ！
(シノ)諦めろ 逃げられはしない｡
あなたが海魔だったのね！
お～い！ みんな～！はっ！
お～い！ ハッハハ～ ハァ…｡
やっと見つけたってばよ｡
ナルト！ あんた無事だったのね｡
(シノ)しかし ナルト お前は遅すぎた｡遅すぎた？
海魔を捕まえたのよほら あれがそうよ！
お？ おぉ｡
はぁ～ これが海魔｡
あっ｡
姉ちゃん…｡えっ？
なぁ 姉ちゃん！漁火姉ちゃんだよな？
ナルト！ あんた 何言ってんの？
いいから！ 姉ちゃん！
漁火姉ちゃん 返事をしてくれよ！
(シノ)しまった！(いの)待ちなさい！
待て！ 乱暴すんなってばよ！
(シノ)事情は後だここで逃がしてはマズい！
♬～
ハァ ハァ…｡
(ﾖﾛｲ)ハハハハ…｡
誰だ!? てめぇ！姉ちゃんを返せ！
(ﾖﾛｲ)そうはいくかこいつは大事なモルモット｡
失うようなことがあれば俺の責任になっちまう｡
♬～
この野郎！
深追いはするな！きのうの二の舞だ！
でもよ！
(ﾖﾛｲ)ハッハハハ…｡
くっそ～！
♬～
間違いない｡
あの子… うっ！
うあっ！ あ～！
先生！
(シノ)あっ！
一体 どうなってるんだってばよ｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 風が吹いて 痛い
♬ 消えない想い
♬ 何を持って行こうか
♬ 集めてひとつ
♬ 二度とない二度とない
♬ 捨てるなんて馬鹿みたい
♬ 無邪気になってイメージ
♬～
♬ きっとそれは終わらない
♬～
♬ きっとそれは終わらない
♬～
♬ 愛の胸 焦がせ
♬ 千の夢 渡れ
♬ 縦横無尽 駆けて
♬ 手に掴む世界
♬ 雲がちぎれて
♬ 日がまた落ちて
♬ ひとりのﾊﾟﾚｰﾄﾞが動きだす
♬ 冒険 吉日心拍  上昇
♬ 明暗 遭遇生命 相愛
(いの)〈あ～！ もう！何 考えてんのよ 一体！
姉ちゃんをほっとけねえんだってばよ〉
(いの)〈大体ね 後を追うったって手がかりもないし…〉
(シノ)〈いや そうでもない〉(ﾅﾙﾄ･いの)〈えっ？〉
(シノ)〈この国の神隠しには 中心になっている島があるそうだ〉
(いの)〈そっか 鬼界島！〉〈追っかけるぜ！ 俺ってば
姉ちゃんを ほっとくわけにはいかねえんだってばよ！〉
♬～
(金田一 一)＜行方不明の天才物理学者
絵崎蔵人の館｢錬金術館｣で俺と美雪は
恐るべき連続殺人に巻き込まれた＞


Episode 171

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ はみだした風を集めてみたいな
♬ 波の先つたって彼方へ駆けてく
♬ 覚悟は決まってる道は遠くても
♬ 描いた未来へ続いてる
♬ 時が僕らを急かして
♬ 鼓動がスピード上げてった
♬ 夢の中で目覚めても
♬ 同じ光を探した
♬ 輝く星空の下
♬ 数え切れない星座と影
♬ その先に君は何を
♬ 何を見つめているだろう
♬ 何を見つめているだろう
♬～
(シノ)具合は どうだ？
(いの)よく分かんない｡
なぜ急に倒れたのか｡(シノ)そうか｡
朝には御用金船が出港する｡
俺たちは宿に戻るべきだ｡
(ﾅﾙﾄ)でも… でも それじゃ姉ちゃんは どうなるんだ？
知るもんですか相手は海魔なのよ｡
だけど…｡
(いの)ナルト！あの子と一体 何があったの？
だからさぁさっきも言ったように
姉ちゃんが俺を助けてくれたんだってばよ｡
♬～
♬～
(ｱﾝｺ)＜あっ＞
♬～
(大蛇丸)＜どうしたの？＞(ｱﾝｺ)＜あっ…｡
すみません手を滑らせてしまって…＞
(大蛇丸)＜そう＞
♬～
＜これ すぐに片づけますから＞
(大蛇丸)＜アンコ＞(ｱﾝｺ)＜はい＞
(大蛇丸)＜ここでの研究は火影様もご承知のことよ＞
＜分かりました＞
♬～
ん…｡
(いの)じゃあ あの漁火って子はあんたを助けたっていうの？
ああ姉ちゃんは俺の命の恩人なんだ｡
(シノ)だがたとえ そうであったとしても
あの漁火という娘が
俺たちを襲った仲間であることに間違いはない｡
われわれの任務は御用金を守ることと
海魔を捕らえることだ｡
(いの)そうね それに あの見た目
どう見たって海魔に間違いないじゃない｡
でも 何か事情があんのかもしんねえってばよ｡
俺 今から追っかけて 何とか…｡むちゃ言わないでよ｡
大体 追っかけるったって心当たりなんてないじゃない｡
(シノ)いや 一つだけある｡それ ホントか？ シノ｡
(シノ)ああ 聞いた話だが
この国には 一連の神隠しの中心になっている島があるらしい｡
それってば どこだ？
(ｱﾝｺ)海魔がすむといわれる無人島鬼界島よ｡
鬼界島？先生 大丈夫なんですか？
ええ それより
あの海魔について話しておきたいことがあるの｡
海魔と呼ばれる者の正体は
肉体を改造された人間なのよ｡
えっ？何だって？
♬～
(ﾖﾛｲ)二度と こういうヘマはするな｡
(漁火)はい｡
♬～
(漁火)うっ！ うぅ…｡
♬～
♬～
それってどういうことなんだってばよ!?
年前に 海の国で起きた神隠し｡
でも それは魔物の仕業なんかじゃない｡
当時 進めていた研究用の生体として
大蛇丸が人間をさらっていたのよ｡
大蛇丸…｡
今回の件に大蛇丸が絡んでんのか？
ちょっと待ってください大蛇丸とか実験とか
何で急にそんなこと…｡
(ｱﾝｺ)あんたたちには大蛇丸の里抜けの理由から
話さなければいけないわね｡
十数年前 大蛇丸は己の探究心を満たし
さらなる力を求めるあまり
次第に忍としての領分を超え
ついには 禁術と呼ばれる術の開発にまで
手を染めていった｡
＜残念です＞
(ｱﾝｺ)無論 それはやがて里に知られることとなった｡
(暗部)＜大蛇丸を追え！ヤツを止めるんだ！＞
(ｱﾝｺ)だけど 任務で国外を行き来していた大蛇丸は
木ノ葉以外にも 自分の施設をいくつか持っててね｡
(シノ)では その一つがあの鬼界島にあるというわけか｡
じゃあ 消えた人たちは？
(シノ)人体実験に使われた｡(いの)えっ？
大蛇丸の野郎…人を何だと思ってるんだ！
(シノ)で どうする？決まってんだろ！
アジトに乗り込むんだ！
んでもって 姉ちゃんを取り戻すんだってばよ！
(ｱﾝｺ)決まりね このまま海魔のアジトをたたくわよ｡
先生は いつから鬼界島のことに気付いてたんですか？
あたしの担当上忍は大蛇丸だったからさ｡
えっ!?(シノ･いの)えっ？
島に近づいたら声かけて｡
(ｱﾝｺ)《うっ…だんだん痛みが強くなる…》
(大蛇丸)誰か来るようね｡
(ｱﾏﾁ)いかがいたしましょう？
(大蛇丸)好きにすれば｡(ｱﾏﾁ)はい｡
(ｱﾏﾁ)《フン 偉そうにいつか見返してやる》
あぁ…｡(ｱﾝｺ)こっちよ｡
(いの)早く！
どうだ？ シノ｡(シノ)大丈夫だ｡
よし！
御用金船が動くかちょうどいい頃だな｡
ご苦労 お前をハハジマに帰したのは正解だった｡
どうした？ 顔色がよくないぞ｡
私は いつ…
元に戻れるの？
言われたとおり ずっと市場や村から船の情報を集めてきたわ｡
襲撃だって… だから…｡
何を言いだすのかと思えば漁火 お前 まさか
試作品としての自分の役目を忘れたんじゃないだろうな？
改造体として俺のデータ作りに協力すること｡
それが例の約束の条件だったはずだ｡
安心しろ お前のデータはもうすぐ取り終わる｡
約束は守るさ｡
ただし俺の気が変わらないかぎりだ｡
分かるだろう？(漁火)ええ｡
さぁ 分かったらお客様のお相手をしておいで｡
(漁火)分かりました｡
(ﾐｽﾐ)あんたも人が悪い｡
フッ｡
何の気配もねえってばよ｡
シ～！
何なんだ？ これは｡
(シノ)鳥？ いや 魚か？
あっ！(いの)キャ～！
♬～
(漁火)はっ｡(ｱﾝｺ)動くな｡
残念だったわね木ノ葉の忍をナメるんじゃないよ｡
(漁火)うっ！
(ｱﾝｺ)この！
チッ｡(物音)
(咆哮)
これはこれは かわいい猫ちゃん｡
あ～～！
(シノ)みんな無事か？おう！
(ﾖﾛｲ)フッフフフ…｡
相変わらず平和ボケしてるなお前らは｡
お前 ゆうべの！
(シノ)お前の顔には見覚えがある｡
(シノ)確か中忍試験の時…｡
♬～
そうだわ確か サスケ君の対戦相手！
カブトの野郎と一緒だった…｡
ご名答 もっとも あれっきりヤツには会ってないがな｡
(シノ)チャクラを吸い取る奇妙な術を使っていた｡
あのサスケが力を吸い取られたやつだな｡
フッ さぁ まとめて かかってこい俺は あの時とは違う｡
よ～し とっとと片づけてやるってばよ！
(シノ)待て ナルト｡あっ シノ？
(シノ)先に行け どうやらヤツの相手は俺のようだ｡
ん？
(シノ)あいつの術は接近戦ﾀｲﾌﾟのお前には不向きだ｡
分かった 頼んだぜ シノ！(いの)気を付けてね｡
待て！ あっ！
(ﾖﾛｲ)寄壊蟲か｡
ハァ…｡
ハァ ハァ…｡
うっ！ あぁ…｡
あっ？
♬～
(ｱﾝｺ)《見つけた》
♬～
誰？
♬～
ようこそ いや久しぶりと言うべきかなぁ｡
お前は アマチ！
(ｱﾏﾁ)驚いたな！
あんなことがあったのに まさかお前が戻ってこようとは｡
(ｱﾝｺ)何のこと？(ｱﾏﾁ)フッ 覚えてないのか｡
悪いけど あんたに用はないわ｡
大蛇丸は どこにいるの？
大蛇丸？
とぼけないで ここにいるでしょ？
うっ…｡
術者がいないのに呪印が反応する｡
そんなことがあるんだなぁ｡
ああ 確かに大蛇丸は ここにいた｡
だが それはな 半月ほど前の話だ｡
そんな…｡
まぁ 信じなくてもかまわない｡
じゃ 今までの このうずきは
半月も前にいた大蛇丸の影響だっていうの？
≪(ﾄﾞｱが開く音)ちょっと待つってばよ！
(いの)先生！(ｱﾝｺ)あんたたち！
おや 下忍を引き連れて｡
アンコお前も ずいぶん立派になって｡
誰だよ？ こいつ｡アマチ｡
大蛇丸と組んで ここで実験を繰り返していた医療忍者よ｡
ここに大蛇丸はいない｡
今回の騒動は すべてこいつの仕業だったのよ｡
こいつが…｡
やいやい てめぇ！ くだらねえ実験なんかしやがって！
(ｱﾏﾁ)くだらない？ 冗談じゃない｡
これは俺の人生を懸けた研究なのさ｡
何だと!?
見ろ！ こいつは水に適応する身体能力を持っている｡
水中呼吸は もちろん
自在に動けるスピードも筋力も併せ持つ｡
俺の長年の夢
水中戦用の忍者部隊を作る第一歩としてな！
水中戦用の忍者部隊？
そうだ 常人には決して まねのできない
水中を自在に動ける部隊だ｡
実現すれば陸と陸とを分断し
海上の輸送ルートを完全に押さえられる｡
すばらしいだろう？
俺は この力で世界の頂点に立つんだ！
そして この研究を放棄したことを
大蛇丸に必ず後悔させてやる！
人はお前の道具じゃねえってばよ！
おやおや 若いのにこの研究のすばらしさを
理解できないとは…｡
まぁ モルモット並みの頭しかない お前たちに
理解してほしいとも思わんがね｡
野郎！
フッフフフ… いいぞ 漁火｡
どけよ 姉ちゃん！
嫌よ！
どうした？ 逃げ回ってばかりじゃ勝負はつかんぞ｡
ハァ～！
(シノ)うっ…｡
(シノ)《しまった！》
何で そんなヤツかばうんだってばよ!?
いいか？ そいつは姉ちゃんを…｡
(漁火)だって！
だって しかたないじゃない｡
あたしの体を元に戻せるのはこの人だけなの！
約束したんだもん！
見て｡
姉ちゃん…｡
(漁火)人は…
見た目で他人を判断する｡
包帯を巻いた姿だけで人は近づこうともしない｡
こんな うろこのある化け物じゃよけいダメじゃない｡
あたしは元の体に戻りたい！人間でいたい！
そのためには何でもするって決めたのよ！
今だって姉ちゃんは立派に人間だろ！
えっ？なのに そいつらと一緒になって
船 襲って沈めてそっちのほうが よっぽど
化け物のすることみてぇじゃねえかよ！
うるさい！ 黙れ！
俺は…｡
聞きたくない！ 黙れ黙れ！
やめてよ…あんたも あたしをいじめるの…｡
違うってば… 俺は…
俺も姉ちゃんと同じだから！
うそだ！ 何言ってんのよ？
あんた 普通の人間じゃない！
あたしはあんたみたいになりたいの！
(泣き声)
泣くな 漁火｡
俺が ちゃんと元に戻してやるさ｡
あっ… 危ない！
起爆札の大当たり｡
漁火がうまく気を引いてくれたからな｡
うっ…｡
せ… 先生!?
(ｱﾏﾁ)後を頼む｡(ﾐｽﾐ)ああ｡
(ｱﾏﾁ)行くぞ 漁火｡
待てってばよ…｡
行くな 姉ちゃん！
くっそ～…｡
(ﾐｽﾐ)さっさと片つけないとな｡
(ﾖﾛｲ)諦めろ 終わりだ｡
お前もアマチのモルモットにでもしてやるよ｡
蟲分身!?
同じチャクラ食いどうしやはり簡単に勝負はつかんか｡
(シノ)《消えた…｡
何を考えている？》
くっ… うっ！
オラ～！あっ！
ナルト！
あっ… がっ！このまま絞め殺してやる｡
うわっ ぐわ～！
あぁ あっ！
ハッハハハハ…｡
あっ！
何!?
あ… あぁ… あっ…｡
心乱身の術 成功！
あ～！
あ～！
よっしゃ～ やったぜ いの！
くっそ～！ 放せ！ 放しやがれ！
ひきょうだぞ てめぇ！
な～に言ってんだよ 忍にひきょうも くそもねえってばよ｡
(いの)あんた それでも忍者なの？
やかましい！(衝撃音)
何だ？
ちょっと ここ 崩れるわよ！
あいつら建物ごと片づける気だわ｡
そんなん冗談じゃねえってばよ！
(シノ)急げ！ 入り口は もうダメだ！
そろそろ足がつくと思っていたところだ｡
古い建物だが あいつらの墓にしちゃ上出来だろう｡
御用金を奪うのにさして影響はないだろう｡
くっそ～！ 出口は どこだ!?
ハァ ハァ ハァ…｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 風が吹いて 痛い
♬ 消えない想い
♬ 何を持って行こうか
♬ 集めてひとつ
♬ 二度とない二度とない
♬ 捨てるなんて馬鹿みたい
♬ 無邪気になってイメージ
♬～
♬ きっとそれは終わらない
♬～
♬ きっとそれは終わらない
♬～
♬ 愛の胸 焦がせ
♬ 千の夢 渡れ
♬ 縦横無尽 駆けて
♬ 手に掴む世界
♬ 雲がちぎれて
♬ 日がまた落ちて
♬ ひとりのﾊﾟﾚｰﾄﾞが動きだす
♬ 冒険 吉日心拍  上昇
♬ 明暗 遭遇生命 相愛
〈なぁ‼出口は どっちだ!? シノ！〉
(シノ)〈俺が知るか〉〈じゃ どうすんだよ!? いの！〉
(いの)〈つべこべ言わずに走るっきゃないでしょ！〉
〈だって 全然 出口なんか見えねえってばよ！〉
(ｱﾝｺ)〈どうやら出口は崩れたみたいね〉
(ﾅﾙﾄ･いの)〈え～!?〉(いの)〈あたしたち生き埋め!?
い～や～！〉〈こうなったら 俺の螺旋丸で！〉
(シノ)〈それは危険だ〉〈何 落ち着いてんだってばよ！〉
(ｱﾝｺ)〈あ～ うるさい！ あんたたちちょっと後ろに下がってなさい〉


Episode 172

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ はみだした風を集めてみたいな
♬ 波の先つたって彼方へ駆けてく
♬ 覚悟は決まってる道は遠くても
♬ 描いた未来へ続いてる
♬ 時が僕らを急かして
♬ 鼓動がスピード上げてった
♬ 夢の中で目覚めても
♬ 同じ光を探した
♬ 輝く星空の下
♬ 数え切れない星座と影
♬ その先に君は何を
♬ 何を見つめているだろう
♬ 何を見つめているだろう
♬～
♬～
(ﾅﾙﾄ)あぁ もう！ どっちだ？
(いの)かすかに潮の においがするわ｡
あっ｡
もう少しのところなのに｡
こうなったら 俺の螺旋丸で！待って！
下手したら天井の下敷きになるわ！
そんじゃあどうすりゃいいんだってばよ？
(ｱﾝｺ)みんな 下がってて｡
♬～
(いの･ﾅﾙﾄ)あっ｡
♬～
助かった｡
アンコ先生！
グズグズしてる場合じゃないわもう朝よ｡
あっ いっけねえ！御用金船が危ない｡
すぐに追いかけるってばよ！
あっ あれで！
(ｱﾝｺ)よし 行くぞ！
(ﾋﾄﾃﾞ)木ノ葉の忍者からの連絡はないのか？
船に同行するという話だったのに｡
(ﾋﾄﾃﾞ)う～ん…｡
そうか ハハハハ…！
さすが エリート忍者たち｡
昨晩のうちに海魔の討伐を終えたらしい｡
(兵士たち)おぉ！
(ﾋﾄﾃﾞ)もちろんだ！ものども 配置に就け！
出港だ～！
(鳴き声)
(鳴き声)
(ﾋﾄﾃﾞ)岩礁に気を付けろ！
あれ？
港に御用金船っぽい船見えねえけど…｡
そんな… あたしたちを待たずに出発するなんて｡
すでにアマチの策にハマったか…｡
♬～
[無線](ﾉｲｽﾞ)
船底に… うわ…｡[無線](ﾉｲｽﾞ)
♬～
♬～
ん？ 何!?
♬～
取りかじ いっぱい！
かじが利きません！(ﾋﾄﾃﾞ)何だと？
♬～
ダメです！ 動かない！(ﾋﾄﾃﾞ)ぶつかる！
全員 何かにつかまれ！
♬～
海魔の襲撃か…｡
(ﾋﾄﾃﾞ)お前は さっきの…｡
♬～
何者だ？
(ｱﾏﾁ)おとなしく この船を渡せば命は助けてやってもいい｡
ふざけるな！
♬～
(漁火)う～！
あう～｡
♬～
(ﾖﾛｲ)《魔幻 地獄業火の術！》
♬～
♬～
♬～
うあ～！(ｱﾏﾁ)フフハハハ…！
♬～
ヨロイ 後始末を｡
♬～
(兵士たち)うわ～！
♬～
(ﾖﾛｲ)何!?
♬～
(シノ)お前の相手は俺だ｡
(いの)みんな しっかり！
(ｱﾝｺ)あんまり悪さするんじゃないよ！(漁火)あっ｡
また会ったね 変態！
悪いけど あんたにはまだ聞きたいことがあるのよ｡
ふむ｡何やってんだ!? 姉ちゃん！
もうやめるってばよ！
このままじゃ ホントに海魔になっちまうぞ！
やれ 漁火｡(漁火)ハッ！
ハァ～！がっ！
(ｱﾏﾁ)おっ！(ｱﾝｺ)あんたの相手はこっち｡
大蛇丸は半月前に あの研究所を出たって言ったわね｡
一体 どこに向かったの？
さぁな｡
そういえば 大蛇丸は子どもを連れていた｡
お前と違ってずいぶん優秀なヤツらしいな｡
うちはサスケ…｡
捨てられた お前には何が足りなかったんだろうなぁ？
姉ちゃん？
なっ… うわっ！
《影分身の術！》
♬～
♬～
ハァ…｡
くっ…｡
♬～
ハァ ハァ ハァ…｡
姉ちゃん…｡
まだ… 俺の言ってること分かるだろ？ 姉ちゃん｡
こんだけ みんなを苦しめて
ホントに 何とも思わねえのか？
思わないわ｡
あなたを倒すことだって
何とも思わない｡
そんなのうそだ！
うわっ！
(漁火)誰がケガしようと溺れようと関係ない｡
私は人間に戻れればそれで いいのよ！
いいかげん 目覚ませ！
うっ！
はっ｡
姉ちゃんの気持ちは
痛いほど分かるってばよ｡
でもよ… そんなのダメだって！
♬～
♬～
♬～
姉ちゃんは俺を助けてくれた
優しい心を持ってるじゃねえか！
あ…｡
(ｸﾅｲで はじく音)
(ｱﾝｺ)医療忍者にしてはなかなか やるじゃない｡
くっ ほざけ｡
よそ見なんて余裕だね｡
(ｱﾏﾁ)ハッ！
し… しまった…｡
(倒れる音)
(ｱﾏﾁ)フッ 自信過剰なんだよ｡
(ｱﾏﾁ)役立たずが いつまでやってる？
あっ…｡(漁火)アマチ様｡
(漁火)すみません でも…｡
もういい！ 邪魔だ｡
上等だ てめぇみてぇな化け物野郎なんか
ぶっ倒してやる！
化け物？ 俺が？
ああ そうだ！
人を平気で傷つけたり殺したりする てめぇは
人間の皮をかぶった化け物だ！
フッフフフ…｡
ハッハハハ…！おい 何がおかしい？
だったら どうした？
俺は漁火のような中途半端な化け物じゃない｡
(漁火)えっ？(ｱﾏﾁ)俺はなぁ…｡
♬～
(ｱﾏﾁ)そいつを基に改良を加えた
戦闘用の完全体さ！
てめぇ！アマチ様…｡
どいてろ死に損ないのモルモットめ｡
(漁火)あっ！
何するんだってばよ!?
解剖して実験の材料にするつもりだった あいつを
情けをかけて生かしてやったのに
とんだ恩知らずの役立たずだったよ｡
はっ！
どうした？ 小僧｡
くっ… てめぇ！
身も心も化け物なだけじゃねえ｡
お前は 正真正銘のくそ野郎だ！
ヘッ 来い！ 遊んでやる｡
この野郎！
くだらん！
うわっ！
ハッ たわいのない｡
まだだ！
影分身の術！
♬～
何度来ようと同じことだ！
♬～
(ｱﾏﾁ)さぁ どうした？ 坊主｡
♬～
ほう まだ来る気か｡
おう 当たり前だ｡
姉ちゃんを取り戻すまでは
何度でも行くってばよ！
うわっ！
(ｱﾏﾁ)どうした？ もう終わりか？
ハッハハハ…！
もうやめとけよ 坊主｡
言ったはずだ｡
姉ちゃんを 取り戻すまでは
絶対に
諦めねえってばよ！
ダァ！
(ｱﾏﾁ)ハァ！うっ！
なぜ… そこまで 私を？
茶番には つきあいきれんな｡
(ｱﾏﾁ)来い 海坊主！
あっ｡
やれ！ 海坊主！
♬～
放しやがれ このっ！
うっ… あっ…｡
(ｱﾏﾁ)海坊主の体のほとんどは水だよ｡
まぁ 動く水牢の術みたいなもんだな｡
ぐっ… がっ…｡
♬～
ナルト…｡
♬～
(ｱﾝｺ)あっ｡
くっそ！(ｱﾏﾁ)バ～カ！
そんなものが通じるか！
分かったか 漁火｡
お前を救えるのはこの俺だけなんだ｡
さぁ こいつらを始末しろ｡
どうした？ お前は人間に戻りたいんだろう？
さぁ 俺に従え｡
ん…｡
ダメだ…｡
あっ｡
ダメだ… そっちの世界に…
姉ちゃんを行かせるわけに…
いかねえ…｡
♬～
♬～
≪(うなり声)あっ｡
♬～
(うなり声)
♬～
《この感じ…》
♬～
♬～
♬～
がぁ～！
あっ！
チッ｡
うあ～～！
何だ？ この異様なチャクラは…｡
♬～
う… 海坊主！
あっ！
♬～
(いの)あっ… あぁ！
♬～
う～｡
姉ちゃんを…
姉ちゃんを
そっちには絶対 行かせねえ！
何者だ？ お前は…｡
う～～！
ナルト…｡
(ｱﾝｺ)あいつは あなたと同じなのよ｡(漁火)あっ｡
私と同じ…？
ああ ナルトの中には昔 里を襲った
九尾の妖狐が封印されてるの｡
それで里のみんなに化け物扱いされた時もあった｡
それでも…｡
♬～
それでも あいつは
みんなに認められようと頑張った｡
(漁火)あっ｡
＜姉ちゃんの気持ちは
痛いほど分かるってばよ｡
でもよ… そんなのダメだって！＞
あのことば… 本当だったんだ｡
あぁ～！
ナルト！
うあ～！
この野郎！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 風が吹いて 痛い
♬ 消えない想い
♬ 何を持って行こうか
♬ 集めてひとつ
♬ 二度とない二度とない
♬ 捨てるなんて馬鹿みたい
♬ 無邪気になってイメージ
♬～
♬ きっとそれは終わらない
♬～
♬ きっとそれは終わらない
♬～
♬ 愛の胸 焦がせ
♬ 千の夢 渡れ
♬ 縦横無尽 駆けて
♬ 手に掴む世界
♬ 雲がちぎれて
♬ 日がまた落ちて
♬ ひとりのﾊﾟﾚｰﾄﾞが動きだす
♬ 冒険 吉日心拍  上昇
♬ 明暗 遭遇生命 相愛
〈お～！ 久しぶりにｶﾞﾏｵﾔﾋﾞﾝを口寄せできたってばよ！〉
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)〈おい！〉〈さぁ 覚悟しやがれ！
ブヨブヨ野郎！お前に あしたは二度と来ねえ〉
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)〈かい～ぜ～！〉
〈ヘン！ いまさらビビっても遅ぇってばよ！〉
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)〈かい～て たまらんわい！〉
〈さぁさぁ ｶﾞﾏｵﾔﾋﾞﾝ あいつをド～ンっと やっちまって…〉
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)〈あ～！ ナルト！
こんな潮水ん中 呼び出しおって
タマ取っちゃろうかい！〉〈えっ!?〉
(金田一 一)＜獄門塾で起こった
茂呂井 連 殺人事件の裏には地獄の傀儡師
高遠遙一の影が落ちていた＞
＜獄門塾の合宿が狙われているんだ！＞


Episode 173

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ はみだした風を集めてみたいな
♬ 波の先つたって彼方へ駆けてく
♬ 覚悟は決まってる道は遠くても
♬ 描いた未来へ続いてる
♬ 時が僕らを急かして
♬ 鼓動がスピード上げてった
♬ 夢の中で目覚めても
♬ 同じ光を探した
♬ 輝く星空の下
♬ 数え切れない星座と影
♬ その先に君は何を
♬ 何を見つめているだろう
♬ 何を見つめているだろう
♬～
♬～
(ﾅﾙﾄ)う～…｡
(ｱﾏﾁ)フフフフ… 何だ貴様も化け物じゃないか｡
偉そうな口利くんじゃねえよ！
♬～
(ｱﾏﾁ)食らえ！
♬～
何!?
う～…｡
(ｱﾏﾁ)くそっ！
♬～
ハァ～！(ｱﾏﾁ)おっ！
♬～
(ｱﾏﾁ)うわっ！
♬～
♬～
(ｱﾝｺ)マズい！(漁火)ナルト！
あっ…｡
(ｱﾝｺ)《任せたよ》
(漁火)ナルト しっかりして！
ナルト！ん…｡
(せきこみ)あっ｡
ハァ…｡
大丈夫だってばよ…｡
姉ちゃん ありがとう…｡はぁ…｡
(シノ)ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
(いの)マズい！(ﾖﾛｲ)残りのﾁｬｸﾗは もらった！
(いの)心乱身の術！
(ﾖﾛｲ)うっ… バカな！
ぐあ～！
ふぅ～ 間に合った｡
(倒れる音)
(ﾖﾛｲ)何？ そうか お前か｡
(いの)あっ！
ハァ ハァ…｡
(ﾖﾛｲ)ふざけやがって！
やめて 来ないで！ あっ！
あ～！(倒れる音)
(シノ)ハァ ハァ ハァ…｡
敵に背を向けるな｡
勝負の鉄則を忘れた
お前の負けだ｡
はぁ… 助かった｡
(ｱﾏﾁ)《つぅ～…｡
あのガキ思いっきり殴りやがって》
(ｱﾏﾁ)《ヨロイのヤツもダメか…》
(ｱﾏﾁ)あっ！
あっ…｡(ｱﾝｺ)ハッ｡
でっかい魚が釣れたわ｡
ぐっ く～…｡
(兵士)傷を負った兵士たち 全員収容完了しました｡
(ﾋﾄﾃﾞ)うむ ご苦労｡
(シノ)あとは…｡
ナルトたちね…｡
お前の犯罪の数々
里に帰って ゆっくりと裁いてやるから覚悟しときな｡
フン まだ終わりじゃない｡
こんの～！まだ殴り足りねえってばよ！
フッフフフ…｡
それは残念だったな｡
何を!?≪(衝撃音)
(一同)あっ！
♬～
な… 何だってばよ？
フフフ… 海坊主は死なない｡
不死身なんだよ こいつは｡
(海坊主の咆哮)
海坊主は この無限の海水が命｡
最後は お前たちの負けとなる｡
うるせぇ！
《口寄せの術！》
♬～
よ～し！ 頼むぜ オヤビン！
あのブヨブヨ野郎をやっつけるってばよ！
…って オヤビン！
悠長なことやってる暇ねえんだよ！
あの化け物に一発ガツン…｡
え？
熱ぃ！ あ… 熱ぃ！
はぁ！
あぁ！ あ… あぁ～！
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)あ～ かゆ～て かゆ～て体中ブツブツが出来そうじゃい！
あ～！ ちょっ…こっち来ないで ナルト！
あんにゃろう！任務が終わったらボコボコよ！
覚えてなさいよ！
ナルト！ この落とし前どうつける気じゃ!?
んなこと言ったってオヤビンは最強のカエルだろ！
潮水なんか気にせず戦ってくれってばよ！
フン 自分の呼び出した口寄せ動物すら
制御できないとは｡何だと～!?
早く帰してやらないと海坊主に飲み込まれちまって
そいつ ナメクジみたいにしぼんじまうぞ｡
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)ナメクジじゃて？
ナルト！お前をぶっ飛ばすのは後じゃ！
今は手を貸しちゃるわい｡えっ！ マジで!?
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)両生類をナメたらいかんぜ｡
わしの怖さ思い知らせちゃるわい！
よっしゃ！ そうこなくっちゃよ！
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)しっかり つかまっとれ！
ドリャ～！
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)あっ 何じゃ？
おんどりゃ～！離さんかい！ ん～!?
何だよ！捕まっちまったぞ オヤビン！
ちと 黙っとれ！
ん～！ この！
どっせい！
だぁ… あぁ！
あぁ～！
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)あ～これじゃ らちが明かんのう｡
このブヨブヨ野郎 何なんだよ!?
ん～… つまりは
霊体の核に集まった水の化け物
…ちゅうとこかのう｡
くっそ～！ 何だか分かんねえけど 手が出ねえ！
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)ドスで何ぼ えぐったち
海水 吸い上げて復活するけんのう｡
そんじゃ どうしたらいいんだってばよ？ オヤビン！
霊体の核に 何とかダメージ与えるしかないの｡
ダメージ… どうやって？
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)相手は水の塊じゃ｡
熱を加えれば蒸発するじゃろうが！
フン バカどもの考えなど何の意味もない｡
海を支配する この俺にひれ伏すしかないのだ｡
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)え～い うるさいやっちゃ！行くぜ ナルト！
あっ？ え…行くって何すんだよ？
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)鈍いやっちゃな｡
わしが油を吐く｡は？
♬～
行くぜよ！えっ!?
火… 火… 火… 火～！
♬～
これで どうだ!?
♬～
何!?(ﾋﾄﾃﾞ)おぉ！
や… やった！
よくやった！
ナルト！
くっ… バカな…｡
やったぜ オヤビン！
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)ハハ～ どんなもんじゃい｡
やっぱり 俺とオヤビンのコンビは最強だってばよ！
忘れとるんじゃなかろうのう？
あ？ 忘れるって何を？
わしをこんなとこ呼び出しおって！
見ろ！ さぶいぼが立っとろうが｡
ん～…って もともとイボだらけだってばよ？
じゃ～かぁしぃ！
落とし前は きっちりつけてもらうけんのう！
あ？ ちょ ちょ…ちょっと待ってよ オヤビン！
待つってばよ！(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)問答無用じゃ～！
あぁ… あっ あぁ～！
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)あぁ かい～て たまらん｡
こげぇなことじゃ腹の虫は治まらんけんど
せがれどもが世話かけとるけんこれで許しちゃるわい｡
あ～！
(ｶﾞﾏﾌﾞﾝ太)じゃあな！
がぁ～…｡
ばりがとってばよ ボヤビン！
た～すけてくべぇ～｡
海坊主も退治できたし アマチ
お前を御用金船襲撃の主犯として木ノ葉隠れの里に連行する｡
くっそ～！ お前のおかげでえっらい目に遭ったってばよ｡
フン 何をしている 漁火こいつらをやるんだ！
はっ…｡
嫌です｡(ｱﾏﾁ)忘れたのか？
お前を人間に戻せるのは俺しかいないんだぞ｡
このままでは 私は心まで化け物になってしまう｡
そのとおりだってばよ 姉ちゃん｡
ヘッヘヘヘ… ハッハハハ…！
人間でもなく 俺のような完全体でもない お前が
ヘヘヘ！ せいぜい化け物のまま一生 暮らすがいいさ！
ん！
まぁ はなっからお前を人間に戻す方法など
考えてはいなかったがな｡(漁火)えっ？
(ｱﾏﾁ)だから言っただろう｡
お前は解剖するつもりだったってなぁ｡
そんな…｡お前ってば
どこまで腐ってやがるんだ！
(ｱﾏﾁ)うっ…！あっ…｡
やめておけ 里に戻ったら
こいつは厳しい裁きを受けることになる｡
うっ…｡
ヘッヘヘヘ…｡
さぁ この辺で教えてもらおうか｡(ｱﾏﾁ)ん？
大蛇丸は どこへ行った？
そんなこと俺が知るか｡
うっ！
大蛇丸に捨てられた お前はいつまでも その後を追うがいい｡
俺は お前とは違う｡
研究所を任され いずれ大蛇丸すら超える存在となる｡
そう｡
うっ…｡
あ～！ ずっこい！ 自分だけ！
(ｱﾝｺ)さて 任務完了！ 島へ帰るわよ｡
ん～ ずっこい！その前に俺も一発！
やめとけ！ん！
チッ…｡
(ｱﾝｺ)《あれがアマチの言っていたジロウジマ｡
ここに あたしの悪夢の源
欠けている記憶のかけらが残っているのか…》
(鼓動)(ｱﾝｺ)うっ！
うっ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ… うっ…｡
♬～
(大蛇丸)＜フフ…＞
＜うっ… 大蛇丸様…
一体 何を…＞
(大蛇丸)＜フフフ… フフフフ…＞
(鼓動)＜はっ！
うっ！ あぁ！ うぅ…｡
うあっ！ あ～！＞
♬～
(鍵を開ける音)
♬～
(ｱﾏﾁ)＜生きています＞
(大蛇丸)＜ふ～ん 運のいい子ね｡
去り際のちょっとした収穫というところね＞
(ｱﾏﾁ)＜去り際？＞
(大蛇丸)＜もう ここにいる理由もないみたいだから＞
(ｱﾏﾁ)＜ですが まだ研究が…＞
(大蛇丸)＜あの施設あなたの好きにするといいわ｡
私には もう必要ない＞
♬～
＜なぜ こんなことを…｡
ずっとあなたを尊敬してたのに…＞
♬～
(大蛇丸)＜あんたには足りないのよ｡
力を求めようとする動機
執念
憎しみ
何もかもが…＞
♬～
(大蛇丸)＜でも そうね｡
生き残っただけでも少しは価値があるのかも…＞
＜ねぇ 私と一緒に…＞
(鼓動)
(鼓動が速くなる)
(鼓動)
♬～
＜そう｡
もっと優秀な子を探すわ＞
♬～
あっ！
つながった…｡
まぶしい｡
(ｱﾝｺ)《捨てられたんじゃなかった｡
あたしは自分から…
自分から選んだんだ》
♬～
なぁなぁ 先生ってばどこ行ったんだよ？
朝起きたら いなかったのよ｡
はぁ～ 全く落ち着きのない人だってばよ｡
あんたが言うか あんたが…｡
おっ 何だよ？何よ！ 文句ある!?
(漁火)あの…｡(いの･ﾅﾙﾄ)ん？
(漁火)本当に… 私も一緒に…｡
アッハハ 心配ねえぜ｡
木ノ葉隠れにはめちゃくちゃ おっかねぇけど
すんげぇ医療忍者がいるんだってばよ！
うん 綱手様は医療のスペシャリストだからな｡
そう！ 綱手様は すごいんだから絶対 何とかしてくれるわ！
もう大船に乗った気でいなさいよねぇ！
ありがとう｡
(ﾅﾙﾄ･いの)ヘヘヘ…｡(ｱﾝｺ)お～い あんたたち～！
(一同)ん？(ｱﾝｺ)何してんの？
船が出ちゃうわよ！(いの)いつの間に…｡
何してんのじゃねえよ！ 俺たちず～っと先生待ってたんだぞ！
いやぁ～ 悪い悪い｡
(ﾄﾞﾗの音)あ～！ 待ってくれ！
乗る！ 乗ります！
♬～
よっしゃ～！木ノ葉の里に帰るってばよ！
全く あんたは最初っから最後までテンション上がりっぱなしで
疲れってもん知らないんじゃない？
何か文句あんのかよ？
褒めてんのよ 安心してんの｡
えっ そうか？ハハ～！ てれるってばよ｡
フフフ…｡
アッハハハ…！
はぁ フフ…｡
ナハ ウヘヘヘヘ… エヘヘ！
♬～
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 風が吹いて 痛い
♬ 消えない想い
♬ 何を持って行こうか
♬ 集めてひとつ
♬ 二度とない二度とない
♬ 捨てるなんて馬鹿みたい
♬ 無邪気になってイメージ
♬～
♬ きっとそれは終わらない
♬～
♬ きっとそれは終わらない
♬～
♬ 愛の胸 焦がせ
♬ 千の夢 渡れ
♬ 縦横無尽 駆けて
♬ 手に掴む世界
♬ 雲がちぎれて
♬ 日がまた落ちて
♬ ひとりのﾊﾟﾚｰﾄﾞが動きだす
♬ 冒険 吉日心拍  上昇
♬ 明暗 遭遇生命 相愛
〈ヌッフッフッフ… 要人警護｡
何て いい響きなんだってばよ！かぁ～！
やっと このナルト様にも実力に見合う任務が来たってもんだ！
待ってろ 御曹司！この俺様が引き受けたからには
たとえ 火の中 水の中って何じゃ こりゃ～！
これってば ただの子守付きのＤランク任務じゃねえか〉
(金田一 一)＜獄門塾で起きた茂呂井 連殺人事件＞
＜それは｢地獄の傀儡師｣高遠遙一の挑戦だった＞
＜高遠の企みを暴くため俺と美雪は 樹海の奥
獄門塾の合宿に参加した＞


Episode 174

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ はみだした風を集めてみたいな
♬ 波の先つたって彼方へ駆けてく
♬ 覚悟は決まってる道は遠くても
♬ 描いた未来へ続いてる
♬ 時が僕らを急かして
♬ 鼓動がスピード上げてった
♬ 夢の中で目覚めても
♬ 同じ光を探した
♬ 輝く星空の下
♬ 数え切れない星座と影
♬ その先に君は何を
♬ 何を見つめているだろう
♬ 何を見つめているだろう
♬～
(ｸﾆﾋｻ)ねぇ パパ｡(ｸﾆｼﾞﾛｳ)ん？ 何だい？ クニ君｡
(ｸﾆﾋｻ)ほら キラキラしてキレイだよ｡
(ｸﾆｼﾞﾛｳ)そうだね クニ君｡
(ｸﾆﾋｻ)こんなにキレイなのに何の値打ちもないなんて｡
(ｸﾆﾋｻ)最低だね パパ｡
(ﾅﾙﾄ)マ… マ… マジかよ！綱手のばあちゃん！
(綱手)落ち着け！
あ～ ごめん落ち着きますってばよ｡
(ﾄﾝﾄﾝ)ブ～｡(ｼｽﾞﾈ)アハハ…｡
(綱手のせきばらい)
相手は要人だからお前以外に適任者はいない｡
やっと… やっと俺様の実力に見合う任務が来たってばよ｡
要人警護！
いい響きだってばよ～！
真面目に聞け！あ～！
ウ… ウッス｡
さて 今回の任務だが
シズネ｡(ｼｽﾞﾈ)はい｡
(綱手)詳細はその書類に書いてあるとおり｡
名前はクニヒサ｡
都に住む あたしの古くからの知り合いの御曹司だ｡
ふ～ん 綱手のばあちゃんの？
ああ｡
父親の名はクニジロウ｡
一代で財を築いたやり手の宝石商だ｡
《宝石商の御曹司…》
(ｸﾆﾋｻ)ねぇ パパ｡(ｸﾆｼﾞﾛｳ)ん？
(ｸﾆﾋｻ)これも本物？
もちろん本物さ クニ君｡
(ｸﾆﾋｻ)じゃあ それも？ あれも？これも？ あっちも？
(ｸﾆｼﾞﾛｳ)もちろんさ クニ君｡
うわ 忍者 忍者 忍者～｡
あ～！ オラ～！
がぜん やる気 出たってばよ！
やる！ その任務やる！綱手のばあちゃん
そのクニヒサってどこに いんだってばよ？
(ﾉｯｸ)え？
(綱手)どうぞ｡
(ｸﾆﾋｻ)忍者！ 忍者！ 忍者！何だ？ このガキ…｡
忍者！ 忍者 忍者 忍者～！
忍者～？
語尾を上げるな 語尾を｡
(ｸﾆｼﾞﾛｳ)君か！
クニヒサの一日忍者体験ごっこにつきあってくれるという子は｡
よろしく 頼むよ｡
あ～ 一日… 体験ごっこ？
うちのクニ君は忍者に憧れていてね｡
忍者 忍者と毎日 大変なのだよ｡
アハハハハ…｡
おい 綱手のばあちゃん
要人警護任務じゃなかったのかよ？
何の話だ？
要人だとは言ったが警護とは ひと言も言ってないぞ｡
だましたな ばあちゃん｡(綱手)うずまきナルト！
あっ｡(綱手)クニヒサ君の
一日忍者体験ごっこの任務を命ずる｡
クッソ～！ 汚ぇぞ ばあちゃん！
あっ それと もう一つ｡
いつもの任務もサービスだ｡
あ～！ ひでぇよ綱手のばあちゃ～ん…｡
｢沼の掃除 橋の修理暴れ豚の退治｣｡
それに…｡
ニヒッ｡
結局 いつものＤランク任務に
子守がついただけだっつうの｡
忍者 忍者｡
おし 見てろよ クニヒサ｡
忍者のすごさを教えてやるってばよ｡
うおっ！すごい ナルト！ すごい ナルト！
ヘヘヘ…なぁ 一日忍者体験だろ？
じゃあ クニヒサも その辺のゴミ集めてみろってばよ｡
よ～し！
あっ そうだ 沼には入んなよ｡
この沼は底なしだから一度 捕まっちまったら最後
二度と出てこられねえからな｡
(ｸﾆﾋｻ)あ？ 何？あ？
え～！ 何やってんだってばよ～！
このバ～カ！ 今 助けに行くからじっとしてろよ！
(ｸﾆﾋｻ)バ～カ 大丈夫！え？ 大丈夫って？
こんなの 僕の忍術で｡
忍術…？
うぅ～！
ワニガメ！ ピラニア！ガマガエル！
助けての術！
何～！
なっ！ なっ なっ なっ…｡
えっ？
ナルト～！
くっ…！
こら！ 何やってんだ お前ら｡
お金が欲しかったら早く僕ちゃんを助けるんだ｡
あ… 被害者 増やしてどうすんだってばよ｡
なぁ クニヒサ｡えっ？
あいつら 何者なんだ？
ああ あれは
パパが僕ちゃんのために雇ってくれる人たちで
困ったら助けてくれるの｡
はぁ～｡
そうね 例えば…｡
ほら！
でっ｡
｢でっ｣じゃねえよ！
で… 大丈夫？
ああ 大丈夫だよ｡
ホントのホントに大丈夫？
何 ビビってんだってばよ｡
大丈夫だ｡
(ｸﾆﾋｻ)でも やっぱり怖いよ｡
グダグダ言ってないで
早く来い！(ｸﾆﾋｻ)あっ はい！
でも ちょっと その前に…｡
忍法 身代わりの術！
ほら 大丈夫だろ？さぁ 早く来い｡
ん～ 次に僕ちゃんが乗ったら壊れちゃうかも｡
もっとたくさん行ってみて｡
おっ おおっ…｡
まだ まだ まだ！もっと もっと！ 行け 行け！
え？(黒服たち)でやぁ～！
どべはぁ～！
やっぱり｡
何するんだってばよ クニヒサ｡
はぁ… あのまま僕ちゃんが橋に乗ってたら どうなったか｡
くっ… お前なぁ！
さぁ みんな 報酬だよ｡
それっ！
だから それ やめろってばよ｡
次は？
この先の畑に出る暴れ豚退治だってばよ｡
よ～し 頑張るぞ～ ククッ｡
何だと!? 暴れ豚って
怪物じゃねえか！
クソ～ 影分身の術！
カッコいい！
それ～！
うわっ！
ぐっ！ナルト！
よ～し 今度は僕ちゃんの番だ！
バカ！ お前 何やってんだ早く逃げろってばよ！
行くぞ！ 忍法 金分身の術！
か… 金分身？
クフフ… ククッ｡
へっ？
おい 醜い暴れ豚！
このクニヒサ様が今から お前を成敗してくれる！
行け～！(黒服たち)う～！
行け！ やっちゃえ！ そこだ！
(黒服たち)うっ！
お前の肉なんか誰も食べたくないぞ！
このウスノロ…｡
うおうおっ… うおっ｡
(暴れ豚のうなり声)(ｸﾆﾋｻ)うわっ…｡
全部 こいつの命令です｡えっ！
(ｸﾆﾋｻ)僕ちゃんこいつに脅されて いやいや…｡
ちょ… ちょっと！ あっ！それウソ！ ご… 誤解！
ぬれぎぬだってばよ～！
ああああ～！
あ～っ！
許せ ナルト｡
俺は 何だ
お前みてぇなヤツ大嫌いだってばよ｡
何 そんなに熱くなっちゃってんの？
もう 貧乏人は短気でいけないよね～｡
がっ！
これで機嫌 直してよ好きなだけ取っていいからだぁ｡
いいかげんにしろ！(黒服隊長)えっ！
そういうのをやめろって言ってんだ｡
(ｸﾆﾋｻ)何で？
金で何でも解決できると思ったら大間違いだ｡
自分の力でやんねえとダメなときだってあんだってばよ｡
フン 今まで お金でできなかったことなんて なかったよ｡
お前ってばいっつも そうなのかよ｡
そんな性格じゃ友達だって できねえぞ｡
(ｸﾆﾋｻ)友達なんてお金で買えばいいじゃん｡
え…｡
お前… 友達を買うって…｡
(ｸﾆﾋｻ)お金あげれば みんな僕の友達になってくれるもん｡
クニヒサ？
だから嫌いだよ 田舎忍者って｡
ケチだし 貧乏くさいし…｡
バ～カ｡
(黒服隊長)うわっ 待ってください！
クニヒサ坊ちゃま～！
(ｸﾆﾋｻのおなかが鳴る音)
フン 走ったらおなか 減っちゃったよ｡
これで お弁当 買ってきて｡
(ｸﾆﾋｻ)じゃ お菓子でもいいよ｡
役立たずめ！これだから田舎って嫌いだよ｡
(おなかが鳴る音)あっ｡
バカナルト…｡
ん？
何だ？
あっ 坊ちゃん？
(ｸﾆﾋｻ)うお～！
お魚ちゃんだ お魚ちゃん｡
いただきま～す！
(殴る音)
(悪党たち)うわ～！(ｸﾆﾋｻ)おっ？
えっ ナルト？
ったく！世話の焼けるヤツだってばよ｡
フン どうせ誘拐でもたくらんでたんでしょ｡
えっ どうせって…｡
僕ちゃん お金 持ってっからよく狙われんだ｡
よく狙われるって お前…｡
(ｸﾆﾋｻ)そんなことよりお魚 もっと食べたいよ｡
お店 探して 買ってきてよ｡
お前 まだ 金で何でもできると思ってんのか？
(魚が跳ねる音)よし いいか 見てろよ｡
あっ すごい！ すごい ナルト！
ヘッ どうだ？お金なんか使わなくったって
自分の力で手に入れればいいんだってばよ｡
お金… 使わなくても…？
倍返しにしてやるぜ｡
まぁ 待て むやみにかかってもまた やられるだけだ｡
あれ？
魚の動きを よ～く見るんだ｡
跳ね上がったら落ちる瞬間を狙うんだ 焦んなよ｡
(魚が跳ねる音)(ｸﾆﾋｻ)今だ！
あ～！惜しかったなぁ｡
もっかいね ナルト！
クナイ取ってくるからもっかいね！
(ｸﾆﾋｻ)あ～ どこ行った？
わっ！(黒服隊長たち)えっ！
ヒヒヒ… 今度は逃がさねえぜ｡
お前たち…｡
こいつらは お前が捨てた金で雇わせてもらったぜ｡
今じゃ俺たちの味方ってわけだ｡
おい お前たちそいつらの払ったお金の倍 払う｡
だから 僕ちゃんの味方…｡
あっ… あれ？ あぁ…｡
(黒服隊長たち)あ？
そっちのあんたたちも どうだ？俺たちに つかねえか？
金なら たんまり払うぜ｡
フン こいつらはずっと僕ちゃんに ついてたんだ｡
そんな はした金で… わっ！
もう お前のわがままにはつきあいきれねえんだよ｡
あぁっ お前たち！
(一同)ニヒヒヒ…｡
身動きできないように縛らせてもらうぜ｡
(ｸﾆﾋｻ)あっ！
う～…｡何やってんだ クニヒサ｡
ナルト 僕ちゃん 僕ちゃん…｡もう大丈夫だってばよ｡
あんたが任務でもらう金額の倍 払う｡
そのガキを俺たちに渡しちゃくれねえか？
なに このガキの親に身代金を要求するだけだ｡
殺しゃあしねえ安心して渡してくれ｡
た… 足りねえか？じゃあ これでどうだ？
ナルト…｡クニヒサ 俺におぶされ｡
う… うん｡
ま… まだ足りねえか｡
え～い これで全部だ持っていけ！
だからよ！(悪党たち)えっ？
金で何でも手に入ると思ったら大間違いだってばよ！
クソ～！ 追え～！
いいか しっかりつかまってろよクニヒサ！
(ｸﾆﾋｻ)うん｡
《クソ～ 背負ったままじゃ身動きがとれねえ》
(ｸﾆﾋｻ)あぁ…底が見えないよ ナルト｡
行け！
よし これで お前は先に行け｡
(ｸﾆﾋｻ)えっ 先にって？
うわ～！
(黒服たち)お～！
な… 何やってんだいいから早く飛べってばよ！
(ｸﾆﾋｻ)む… 無理だよこ… 怖いよ ナルト｡
怖くない 行け！ダメだよ 怖いよ！
(悪党たち)ニヒヒヒ…｡クソ～｡
やれ！(黒服たち)お～！
あっ！ナルト！
ナハハハ… さぁ 一緒に来るんだ｡
急げ クニヒサ｡で… でも…｡
大丈夫！お前なら必ずできるってばよ！
ナハハハ… 観念しな｡
うわっ！(ｸﾆﾋｻ)え？
行け～！ クニヒサ！あぁ… 兄貴～！
うわぁ～～！
いっ!? クニヒサ!?
(ｸﾆﾋｻ)痛～い！ 痛いよ～！
はぁ…｡
こいつら片づけてすぐ そっち行くから
ちょっと待ってろ！
ナ… ナルト～！
お？
ナルト～！
崩れる！ 逃げて～！
お前ら いつまで乗っかってやがんだってばよ！
影分身の術！
なななな… なななっ！
(ｸﾆﾋｻ)《行かなきゃ！》
＜自分の力でやんねえと
ダメなときだってあんだってばよ＞
(ｸﾆﾋｻ)《自分の… 力で…》
＜お金なんか使わなくったって
自分の力で手に入れればいいんだってばよ＞
(ｸﾆﾋｻ)《お金がなくたって
自分の力だけで…》
(ｸﾆﾋｻ)《僕ちゃん 行ける！》
《くっ… もう一歩 足りねえ！》
ナルト～！
クニヒサ！
うわ～！ もう少し！
やった！
よっしゃ！
痛っ！
痛いけど… 怖いけど…
ぼ… 僕ちゃん…｡
ハハハ！お前 何っつう顔してんだよ｡
ククク…｡
クニヒサ｡(ｸﾆﾋｻ)えっ？
よくやったってばよ｡
ナルト～！
えっ！ ちょ… ちょっと待て鼻水 落とすな！
(ｸﾆﾋｻ)だって… ナルト～！
あ～！ やめれ～！
そんじゃあ またな｡
(ｸﾆﾋｻ)うん 今度はナルトがうちに遊びに来てよ｡
分かったってばよ｡
ホント いろいろと世話になったなありがとう｡
いや～ ハハハハ｡
それでは｡(綱手)ああ｡
(ｸﾆﾋｻ)パパ パパ｡(ｸﾆｼﾞﾛｳ)何だい？ クニ君｡
(ｸﾆﾋｻ)ほら キラキラしてキレイだよ｡
(ｸﾆｼﾞﾛｳ)でも何の値打ちもないただのビー玉だよ クニ君｡
(ｸﾆﾋｻ)そうだね パパ｡
でも…｡(ｸﾆｼﾞﾛｳ)ん？
キレイなら 値打ちなんてなくてもいいじゃない｡
フフッ｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 風が吹いて 痛い
♬ 消えない想い
♬ 何を持って行こうか
♬ 集めてひとつ
♬ 二度とない二度とない
♬ 捨てるなんて馬鹿みたい
♬ 無邪気になってイメージ
♬～
♬ きっとそれは終わらない
♬～
♬ きっとそれは終わらない
♬～
♬ 愛の胸 焦がせ
♬ 千の夢 渡れ
♬ 縦横無尽 駆けて
♬ 手に掴む世界
♬ 雲がちぎれて
♬ 日がまた落ちて
♬ ひとりのﾊﾟﾚｰﾄﾞが動きだす
♬ 冒険 吉日心拍  上昇
♬ 明暗 遭遇生命 相愛
〈よっしゃ 燃えてきた！今度の任務は宝探しだな〉
(綱手)〈だが最近のお前らの任務成功率の低さが
気にかかる〉〈心配ねえって｡
地図もあるんだし 楽勝 楽勝〉(綱手)〈そこで考えたんだが…〉
〈考える必要なんかねえってばよ〉
(綱手)〈もし任務に失敗したら…〉
〈だから大丈夫だって〉(綱手)〈お前ら全員
アカデミーから やり直しだ！〉
〈でぇ～!?〉
♬～
(金田一 一)＜獄門塾の合宿所太陽荘と月光荘で
唯一アリバイがない霧沢の自殺で事件は終わったかに見える＞


Episode 175

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ はみだした風を集めてみたいな
♬ 波の先つたって彼方へ駆けてく
♬ 覚悟は決まってる道は遠くても
♬ 描いた未来へ続いてる
♬ 時が僕らを急かして
♬ 鼓動がスピード上げてった
♬ 夢の中で目覚めても
♬ 同じ光を探した
♬ 輝く星空の下
♬ 数え切れない星座と影
♬ その先に君は何を
♬ 何を見つめているだろう
♬ 何を見つめているだろう
♬～
(綱手)先月より増えてないか？(ｼｽﾞﾈ)増えてますよ｡
綱手様が火影に 就任されたことは遠くの国まで知れ渡ってます｡
ですから 木ノ葉隠れの里宛てに
請求書が送られてくるようになったんです｡
(綱手)火影なんか引き受けるもんじゃないねぇ｡
ハァ…｡
(綱手)《あたしの名は 綱手｡
木ノ葉隠れの里の五代目火影だ｡
今の悩みは一向に減らない借金｡
そして…》
(ﾅﾙﾄ)綱手のばあちゃ～ん！
(ｺﾃﾂ)ちょい！ 待て ナルト！
どけって！んなもん 任務がないんだったら
サスケを捜しに行かせてくれよ～！
(ｲｽﾞﾓ)お前は修業をするように言われてるだろ ナルト！
もう 綱手のばあちゃ～ん！
(ｺﾃﾂ)痛っ！(ｲｽﾞﾓ)うわっ！
(綱手)《あれだ》
行かせるか｡
よっとっとっと…｡
ゴール！
アッハッハッハ～！
残念でした～｡
って 同じ人間がやってんだからバレバレだってばよ｡
最近 任務もないし…｡
あ～あ｡
エロ仙人早く帰ってこいってばよ～｡
(赤丸のほえ声)(キバ)何だ 先客がいたのかよ｡
あれ？ キバ 赤丸｡
(キバ)じっくり修業できると思ったのによ～｡
シノは 紅先生と一緒にほかの班の応援｡
ヒナタは 家で修業するってよ｡
俺たち あぶれ者って感じ？
言うな むなしくなる｡
(ﾋﾅﾀ)ナルト君 キバ君｡(キバ)あっ｡
(赤丸のほえ声)ヒナタ｡
(キバ)家で修業してたんじゃなかったのか？
(ﾋﾅﾀ)火影様からの連絡ですぐに来てほしいって｡
それじゃ…｡う～！ やった～！
久々の任務だってばよ！
宝探し？
(綱手)そうだ｡
ここにいる あたしの古い知り合いが 今回の依頼人だ｡
海鮮アガリと申します｡
ご覧ください宝の在りかを示した地図です｡
数億両の宝が眠っているそうです｡
(口笛)
数億！
毎日 一楽の特盛りラーメンを食べたとして…｡
た… たぶん 一生かかっても食べ切れないと思うけど｡
すっげぇ～！でもよ 地図はあるんだろ？
わざわざ忍に頼むような仕事か？
ええ 埋蔵金があるのは普通の人間では
近づくことすら困難な場所なのです｡
私も近くまで行ってみましたがとてもとても｡
それで 忍の出番ってわけか｡
心してかかれよ｡
はっ！ヘッ！ こんな任務
楽勝だってばよ｡
フッ 確かに難しい任務じゃない｡
だが もし 失敗したときは…｡
(ﾅﾙﾄ･キバ･ﾋﾅﾀ)え～！
(綱手)＜もし 失敗したときは…＞
＜アカデミーに戻ってもらうよ！＞
＜え～！＞＜あぁ…＞
(綱手)＜アカデミーに 入学し直して
一から忍者の修業をやり直すんだ＞
＜な… 何で俺らが？＞
＜ここ数か月の任務の成功率を調べてみたんだが…｡
ナルト！ お前が断トツに悪い＞
＜がっ…！＞
＜特に 犬塚キバ 日向ヒナタと組んだ時の成功率は
絶望的に低い＞
(キバ)《言われてみれば この間任務に失敗した時のメンツだ》
微香虫探しに行った時も失敗したし…》
＜思い当たる節があるだろう？＞
＜でもよ！ナルトだけならともかく
何で俺たちまでアカデミーに？＞(赤丸のほえ声)
(綱手)＜チームは連帯責任が基本だよ｡
失敗の責任は全員で取るんだ｡
分かったね！＞
だ… 大丈夫｡
宝探しなんて失敗するはずないって｡
お前が足を引っ張んなきゃな｡何だと!?
そっちこそ足 引っ張るんじゃねえぞ！
もし 失敗したら
こ… この子たちと一緒に勉強することになるんだよね｡
あ…｡あ…｡
(生徒たち)《フフフ…》
(ｲﾙｶ)おう どうした？ナルト キバ ヒナタ｡
さてはアカデミーが恋しくなったか？
何なら戻ってきてもいいんだぞ？
絶対 戻らねえってばよ～！
ん？ 何だ？ あいつら｡
今度の任務は 絶対 成功させて綱手のばあちゃんを見返してやる｡
こっちこそ！ お前のつきあいで
もう一回 アカデミーなんて御免だぜ｡
これまでの失敗は 連帯責任だ｡
俺だけの責任なんかじゃねえってばよ！
どうかな お前が入らない時の
俺たちの班の任務成功率は高いぜ？
ほ～ そんじゃこの任務で証明してやるってばよ｡
ホントは誰が足 引っ張ってんのか！
ああ 望むところだ！(キバ･ﾅﾙﾄ)フン！
(ﾋﾅﾀ)《だ… 大丈夫かな？》
♬～
おっ｡
行き止まりだってばよ｡
道があるのは ここまでか｡
この先に 川があるな｡
どう渡るか｡ん～…｡
だったら ここだ ここ！一直線に突っ切ればいいだろ？
お前 バカか？
山の地形ってのはそんな単純じゃねえんだよ！
俺なら こうだ｡ダハハハハ！
そっちこそ バカじゃねえの？全然 遠回りだし｡
フン じゃ どっちが早く行けるか競争してみるか？
この俺が負けるわけねえってばよ｡
よし ゴールは あの大岩だ！
スタート！ 行くぜ 赤丸！
(赤丸のほえ声)楽勝だってばよ！
え…｡
待ってよ ナルト君｡
(ﾋﾅﾀ)ナルト君｡何だよ？
だいぶ 登ってるみたいだけど｡
大丈夫だってばよ｡
痛っ 痛っ…｡
えっ はっ あ～っ‼(ﾋﾅﾀ)ナルト君！
だ… 大丈夫｡
キバよりは 全然 早いはずだから｡
やった～！ 俺の勝ちだ～！
うまそうな匂い｡
あっ｡(キバ)ようやく着いたか｡
(ﾋﾅﾀ)キバ君｡
あんま遅いんで飯の支度しといたぜ｡
(キバ)さて どっちだ？
こんなのは… こんなのまっすぐ突っ切ってけばいいってばよ｡
ナルト君｡(キバ)おっ… やれやれ｡
み… 水｡
ほい 水｡
絶対 こっちのほうが早いってばよ｡
ハァ ハァ…｡
ウッハッハ～ よく寝た～｡
俺と赤丸は しょっちゅうこんな山の中で修業してるんだ｡
お前らより ず～っと山のことは分かってるぜ｡
うるせぇ｡
あっ｡
だから うっせぇんだよ！
フン！(ﾋﾅﾀ)やめて ナルト君 キバ君｡
ナルト君たち そろそろですかね？
この任務一見 簡単そうに見えるが
そう簡単には行かないよ｡
あいつらも思い知るだろうよ｡
(キバ)鍾乳洞か だが…｡
もう 早くしろってば｡
埋蔵金は 鍾乳洞の中にあるって言ってたろ？
ちょっと待て 鍾乳洞があるのはもっと先のはずだ｡
こんな簡単に見つかるはずがねえ｡あのな！
鍾乳洞なんて そんなしょっちゅうあるもんじゃねえってばよ｡
だから ここで いいんだよ！行こうぜ ヒナタ｡
何も見えねえってばよ｡
あっ… 行き止まり｡んな バカな！
ナルト！ ヒナタ！
あっ…｡
ハッ！あっ？ わ～！
(ほえ声)何が起きたんだよ？
ひょっとして敵が俺たちを狙ったのか？
いや 赤丸は人のにおいはしなかったって言ってる｡
ただの事故だろ｡(赤丸のほえ声)
だから ここは違うって言っただろ！
だってよ～！ 鍾乳洞  探しててそれが目の前にあったら
普通 そこだと思うだろ？人として｡
助けられたくせに偉そうな口 利くんじゃねえよ！
助けてくれなんて頼んでないってばよ｡
ん～だと！
あっ？あっ？
天井の破片が当たったんだな｡大丈夫か？
足 引っ張ってるの 私みたいだね｡
えっ？ そんなことないってば｡
俺が その…もう少し 慎重にしてりゃあ｡
結局 ナルトが悪いってことだな｡
キバ！とはいえ
ナルトのつきあいでｱｶﾃﾞﾐｰに戻るのも御免だからな｡
俺と赤丸で 宝を見つけてくる｡
何 言ってんだよ キバ｡
みんなでやんなきゃ意味ねえってばよ｡
私も大丈夫だから｡
こっから先は これまでとは
比べ物にならないくらい大変な場所が続く｡
それこそ 忍でなきゃ通れないような場所ばっかだ｡
足にケガしてる人間じゃ絶対 無理だ｡
それに ケガ人をほっとくわけにも いかねえだろ｡
そばについてる人間が必要だ｡
だったら 俺じゃなくったって｡
地図も ろくに読めない山のことも分かってない｡
ぶっちゃけ お前のせいで
さんざん時間をむだにしてんだからな｡
安心しろ俺が宝を見つけてきたら
お前もアカデミーに戻らなくて済む｡
行くぜ 赤丸｡(赤丸のほえ声)
あっ おい 待てよ キバ！
ハァ… クソ！
(男)今だ！
ナルト君！え… あっ？
なっ… あ～！(ﾋﾅﾀ)あ～！
あっ…｡
(ﾋﾅﾀ)気が付いた？ ナルト君｡
あぁ ヒナタ！
(ﾋﾅﾀ)ナルト君｡えっ？
えっ？ へっ？
ナルト君｡
ナルト君｡
えっ… あっ…｡
ヒナタ… 分身の術 使ったのか？
あぁ もしかして双子だったのか？
(ﾋﾅﾀたち)違う！
それじゃ 片っぽは変化の術でヒナタに化けたヤツか？
う～ん全然 見分けがつかねえってばよ｡
私が本物よ｡
私が本物よ｡
あ～ 声も全く同じだってばよ｡
そうだ！ こういうときは
本物しか知らない質問をしてみるんだよな～｡
ズバリヒナタの父ちゃんの名前は？
日向ヒアシ｡
あ～ そうだ… 俺ってば
ヒナタの父ちゃんの名前知らないんだった｡
(ﾋｱｼ)《何？》
ナルト君｡
あ～ こんなときキバと赤丸がいりゃあ
においで どっちが本物か見分けられるっつうのに｡
(男)いや たとえ忍犬でも不可能だ｡
えっ？
これは普通の変化の術ではないからな｡
おっさん 確か今回の依頼人じゃ…｡
何で ここに？
私が欲しかったのは埋蔵金なんかじゃない｡
君たちの顔だ｡顔？
君の顔も もうもらった｡
(偽ﾅﾙﾄ)俺が うずまきナルトだってばよ｡
俺がいるってばよ｡
任せろってばよ｡
ここだな｡
(キバ)中の様子も地図のとおり間違いねえ｡
(ほえ声)
(キバ)この岩の下か 一気に行くぜ！
あっ？
こいつか！案外 簡単に見つかったな｡
(ほえ声)(キバ)どうした？ 赤丸｡
(偽ﾅﾙﾄ)キバ？ そこにいんの キバだろ？
(偽ﾋﾅﾀ)キバ君？
ナルト… ヒナタ？
お前ら 先に帰れっつっただろ｡
何だよ 何だよせっかく来てやったのに｡
ヒナタ お前 ケガ 大丈夫なのか？
うん 少し休んだら動けるようになったから｡
うわ～ すっげぇ！もうお宝 見つけたのかよ｡
んじゃ 早く里に持って帰ろうぜ｡
ああ｡
(キバ)《待てよ？何でこいつら 地図もないのに
こんなに早くここに来られたんだ？
しかも ナルトは方向感覚ゼロだし
ヒナタは足をケガしてる》
(キバ)《赤丸は特に怪しんでる様子はない｡
俺の考え過ぎか？》
(殴る音)うわっ｡
(衝突音)
(ｱｶﾞﾘ)帰ってきたようだな｡
キバ 赤丸！
(鳴き声)
フン 言っただろ？忍犬の鼻でも区別がつかないって｡
始めよう｡
(男)顔映しの術｡
(ﾋﾅﾀ)あれは？
私たちも こうして顔を映したの｡
見てのとおり顔映しを行うには
映す本人が近くにいなければならない｡
しかもある程度の時間がかかる｡
だが一度 顔を映し取ってしまえば
たとえ家族でも判別不能｡
完全無欠な変化の術だ｡
そんな…｡キバ 起きろ！
キバ！
な… 何だよ てめぇ｡
(偽キバ)犬塚キバだよ｡
(偽ﾋﾅﾀ･偽ﾅﾙﾄ)フフフ…｡
お前ら…｡
どういうことだ？
キバ！(ﾋﾅﾀ)キバ君！
あっちが本物かよ｡
うわっ！ うっ…｡
(キバ)お前ら 一体 何者だ!?
(ｱｶﾞﾘ)わが一族の名は 祁答院｡
顔映しの秘術を持つ 一族だ｡
何で俺たちの顔を？
これから お前らの代わりに木ノ葉隠れの里に戻って
里をめちゃくちゃにしてやるんだってばよ｡
(一同)フフフ…｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 風が吹いて 痛い
♬ 消えない想い
♬ 何を持って行こうか
♬ 集めてひとつ
♬ 二度とない二度とない
♬ 捨てるなんて馬鹿みたい
♬ 無邪気になってイメージ
♬～
♬ きっとそれは終わらない
♬～
♬ きっとそれは終わらない
♬～
♬ 愛の胸 焦がせ
♬ 千の夢 渡れ
♬ 縦横無尽 駆けて
♬ 手に掴む世界
♬ 雲がちぎれて
♬ 日がまた落ちて
♬ ひとりのﾊﾟﾚｰﾄﾞが動きだす
♬ 冒険 吉日心拍  上昇
♬ 明暗 遭遇生命 相愛
(キバ)〈やっぱ ナルトと一緒の任務はろくなことになんねえ〉
〈文句言ってる場合かあいつら 里に向かう気だぞ〉
(キバ)〈じゃ どうやって脱出すんだよ〉〈螺旋丸で！〉
(キバ)〈ダメだ 連中に気付かれる〉〈なら お前の牙通牙で！〉
(キバ)〈同じだ！ バカ！〉〈じゃあ どうすんだよ！〉
(キバ)〈だから それを…〉(ﾋﾅﾀ)〈ナルト君！〉
(ﾅﾙﾄ･キバ)〈止めんな ヒナタ！〉(ﾋﾅﾀ)〈そうじゃなくて 私が…〉
(ﾅﾙﾄ･キバ)〈お～ それだ！〉
(金田一 一)＜獄門塾で起きた連続殺人事件には
おそるべきトリックが隠されていた＞


Episode 176

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ はみだした風を集めてみたいな
♬ 波の先つたって彼方へ駆けてく
♬ 覚悟は決まってる道は遠くても
♬ 描いた未来へ続いてる
♬ 時が僕らを急かして
♬ 鼓動がスピード上げてった
♬ 夢の中で目覚めても
♬ 同じ光を探した
♬ 輝く星空の下
♬ 数え切れない星座と影
♬ その先に君は何を
♬ 何を見つめているだろう
♬ 何を見つめているだろう
♬～
(ﾅﾙﾄ)里を めちゃくちゃにだと？
そんなことは絶対させねえってばよ！
(偽ﾅﾙﾄ)それができるんだな｡
(偽キバ)どこをどう攻めればいいか
里の事情に詳しい方が情報をくれたのさ｡
(ﾋﾅﾀ)里の事情に詳しい？
まさか…｡
大蛇丸のことか！
(ｱｶﾞﾘ)さぁな｡
(偽キバ)まっ そういうわけだから
お前らには生きていてもらっちゃ困るんだよ｡
(偽ﾋﾅﾀ)あの… 見えますか？
あっ… 起爆札!?
(ｱｶﾞﾘ)私たちがここを出たら起爆札を爆発させる｡
逃げ道はない誰か助けに来る可能性もねえ｡
観念するんだな｡
アカデミーに戻るよりはマシだろ｡
(偽ﾋﾅﾀ)あの… 迷わず成仏してください｡
おい ちょっと待てよ！
あばよ 本物の俺｡
ただの宝探しのはずがこんなことになるなんてよ｡
やっぱりナルトと一緒の任務はろくなことにならねえ｡
んなこと言ってる場合かよ！
あいつら 俺たちに成り済まして
木ノ葉の里をめちゃくちゃにしようとしてんだぞ！
なら どうやってこっから逃げんだよ!?
それは…螺旋丸を使えば 何とか？
ケッ！ ヤツらに気付かれちまうだろうが｡
外で待ち伏せされて アウトだ！
あっ！だったらさ お前の牙通牙で！
一緒だ 一緒！ バ～カ｡
く～… じゃあ どうすんだよ？
(ﾋﾅﾀ)あの…｡(キバ･ﾅﾙﾄ)んっ？
私の守護八卦なら｡
そうか！ あれなら外の連中に気付かれずに
この危機を乗り切れる｡
せめて このヒモが少しでも緩めば…｡
アハ～！ そういうことなら任せろってばよ｡
ナ… ナルト君？(キバ)よっしゃ～！ 俺だって…｡
キバ君｡
(縄をかむ音)(ﾋﾅﾀ)あっ｡
赤丸君｡
うっ…｡
う～…｡う～…｡
(ﾋﾅﾀ)《もう少し》
こんの～！
(ﾋﾅﾀ)《切れた！》
(赤丸の鳴き声)
守護八卦｡
六十四掌！
(鳴き声)
では 手はずどおりに行こうか｡
キバ！(偽キバ)おう｡
(ｱｶﾞﾘ)ヒナタ！(偽ﾋﾅﾀ)はい｡
(ｱｶﾞﾘ)ナルト｡(偽ﾅﾙﾄ)分かってるってばよ｡
(ﾋﾅﾀ)うっ… あっ…｡ヒナタ？
大丈夫か？
あっ あぁ…｡
えっ？ 何だ？
お～い ヒナタ～｡
気絶する前に縄 切ってくれよ～｡
(鳴き声)
うん｡
外の連中はいなくなったようだな｡
ここはもう もちそうにねえな｡
早いとこ脱出したほうがよさそうだ｡
(ほえ声)ん？
(キバ)これは…｡埋蔵金の箱だ！
(キバ)ほっとけ！ どうせ偽物だ｡
何かわなが仕掛けてあるかもしんねえぞ！
でもよ これ持って帰んのが俺たちの任務だし
もしかしたら 本当に
埋蔵金が入ってっかもしんねえってばよ｡
(ﾋﾅﾀ)《白眼》
(ﾋﾅﾀ)中は空みたい待って 紙が入ってる｡
起爆札じゃねえのか？
危険なものじゃなさそうだけど…｡
んじゃ まぁ… 一応 持ってくか｡
おいおい わざわざ そんなもの…｡
(ﾋﾅﾀ)でも 偽者と見分けるのにいい目印になるかも｡
なるほど｡
赤丸 本物の俺の目印はお前だからな｡
離れるんじゃねえぞ｡(赤丸のほえ声)
時間がねえ俺と赤丸の牙通牙で行く｡
しっかりついてこいよ｡
う… うん｡
獣人分身｡
牙通牙！
あっ｡
大丈夫か？ ヒナタ｡
大丈夫 キバ君の後をついていくだけだから｡
大丈… あっ｡
うわっ あぁ～！ ヒナタ？
(キバ)ヤッホ～！(赤丸の鳴き声)
お～いってば 大丈夫かよ？
あっ ナルト君 うっ…｡
うっ…｡
足が痛むのか？(ﾋﾅﾀ)キバ君｡
お前さぁ 足が痛いんなら先に言えってばよ｡
迷惑かけちゃいけないと思って｡
そりゃ かえって迷惑だってばよ｡
ごめんなさい｡
案外 これが俺らのチームの弱点かもしれねえな｡
あ？ハッ！
ヒナタは俺たちに気を遣い過ぎ｡
俺とナルトはストレートに言い過ぎて
ケンカになっちまう｡
言われてみれば…｡
そこんとこ少し意識して任務に当たれば
俺ら 結構いいチームになるかもしんねえぜ？
分かったってばよ｡
やってみる｡
よし じゃあ 俺とナルトはあいつらを追いかける｡
ヒナタ お前は 後から来い｡
足 ケガしてんだから 無理すんな｡
分かった｡いいか？
ヒナタは 足ケガしてんだからよ後から 追ってこいよな｡
だから それ 今 言ったろ！
あぁ？ そうだっけ？
うん ありがとう｡
行くぞ！ ナルト｡うおっ…｡
(ﾋﾅﾀ)《私も急がなきゃ》
(偽ﾅﾙﾄ)たっだいま～！
(ｲｽﾞﾓ)おっ 戻ったか ナルト｡
(あくび)
(キバ)チッ！ 追いつけなかったか｡
ナルト キバ｡
今 俺が来なかったか？あ… ああ｡
そいつってば偽者だ！
何だって？(ｺﾃﾂ)だが 犬は何も…｡
(キバ)そいつは忍犬の鼻でも嗅ぎ分けられねえんだよ！
赤丸もだまされた｡(赤丸のほえ声)
(ｲｽﾞﾓ)大変だ すぐに火影様へ｡(ｺﾃﾂ)おう｡
赤丸 あのアガリっておっさんのにおい 覚えてるな？
(ほえ声)(キバ)追いかけろ！
(ｼｽﾞﾈ)綱手様！(綱手)ん？
(ｼｽﾞﾈ)今 連絡が｡
ヘヘッ！誰も気付かねえってばよ｡
油断すんじゃねえぞ｡
まだ任務は終わってねえんだからな｡
そうだ これからが肝心だ｡
あっ 誰か来る！
(ほえ声)
見つけたぜ 偽者！
ぶっ飛ばしてやるってばよ｡
ほう 生きていたか｡
当ったり前だってばよ｡
(キバ)今度は そっちが覚悟する番だぜ？
何しろ ここは俺たちのホームグラウンドだ｡
(一同)フフフ…｡
ホームグラウンドで戦っても
負けることはあるってばよ｡
逃がさねえってばよ｡
(偽ﾋﾅﾀ)あぁ…｡お前… あっ？
ヒナタ？
私 火影様に知らせてくる｡
ナルト君は偽者を追って｡
ああ 分かったってばよ…｡
…って｡
《よく考えてみりゃ本物のヒナタは まだ来てない…》
…ってばよ この偽者が！
あ～！ぶっは！
何では…｡
ヒナタに何するんだってばよ｡
《これじゃ まるで俺が偽者みたいだってばよ》
(キバ)ナルト！え？
何やってんだよ？あの それが…｡
こいつ 偽者だってばよ！
え～!?
観念しな 偽者！
いや ちょっ…ま… 待って あっ｡
(キバ)って お前も偽者だろうが！(偽キバ)うっ… ぶほっ ぐっ…｡
姿 形や においはコピーできても
忍術まではコピーできねえだろ！
行くぜ！ 赤丸｡(赤丸のほえ声)
通…牙？
気絶？ウッソだろ？
殴っただけで 術も使ってねえぞ｡
そういえば…俺も派手にぶっ飛ばされたけど
全く効かなかったってば｡
おい！ 里をめちゃくちゃにするんじゃねえのか？
てめぇら てんで弱ぇじゃねえか｡
(偽ﾅﾙﾄ)クソ！おっ｡
偽のヒナタは俺が捕まえっからお前は お前を何とかしろ！
俺は 任せろ！
(キバ)待て！(赤丸のほえ声)
待てってばよ～｡
(ｻｸﾗ)ちょっと欲張って借り過ぎちゃったかな｡
(偽ﾅﾙﾄ)どわ～！
ちょっとナルト～！
あんたね～！
ブッハッハッハ…！
バッカで～！
ケツが重くて尻もちつきやがった～！
アッハハ～！あ ブ～ス！ ブ～ス！
ナッハッハッハ…！
このデコ女！
ん～～｡
今度 会ったら ぶっ飛ばす｡
絶対！ ぶっ飛ば～す！
サクラちゃん そこどいて！
ナルト～！
ぶっ飛ば～す！
《な… 何で？》
うりゃ～！
あれ？
あっちに走っていったナルトが何でこっちから来るの？
は～わ～‼
(ｱﾔﾒ)出前 行ってくるね｡
(ﾃｳﾁ)おう！ 気ぃ付けてな｡(ｱﾔﾒ)あぁ！
(ﾃｳﾁ)どうした？ 大丈夫か？ アヤメ｡
う… うんナルト君が いきなり飛んできて｡
何？
(ﾃｳﾁ)ナ～ル～ト～！
よくもうちの娘を…｡
な… 何？
お父さん 私は大丈夫だから｡
いや お前は少し休んどけ｡
出前は責任を取ってナルトに行ってもらう｡
え～！ でも… でもね 俺…｡
断ったりしたら
二度とうちのラーメンは食わさねえ｡
えっ｡
出前なんかしてる場合じゃねえってのに！
出前終わったってばよ！(ﾃｳﾁ)おう！ ご苦労！
どこに行っちまったんだよ俺の偽者～！
ぬお～！
あぁ…｡
(キバ)こいつも弱かったなぁ｡
キバ君 やめて 許して…｡
ナルトになら通用したかもしれねえが
俺は そういうお涙頂戴は
嫌いなんだよ！
あっ…｡
こいつら本気で里を襲う気だったのかよ｡
どこだ？ 偽者 出てこ～い！
コラ～！
(男性)コラ！ん？
えっと…もしかして 俺 ここに来た？
(男性)ああ 来たよ｡
さっき食った分全額 払っていってもらおうか？
あんにゃろ～！
♬～
皿って…｡
♬～
はい｡
♬～
あぁ…｡
♬～
人の顔で食い逃げばっか しやがって｡
あの偽者｡
里じゃなくて
俺の信用をめちゃくちゃにしてるってばよ｡
えっ？ まさか…｡
あ～‼
あぁ… 俺の取って置きのｽﾍﾟｼｬﾙ忍道ラーメン炎の純情編が！
あ～！
許さねえ 絶対 許さねえってばよ｡
多重影分身の術！
おりゃ～！お～りゃ～！
どこだ～！どこだ～！
偽者～！偽者 どこだ～！
どこだ？ 出てこ～い！
偽者 ぶっ殺～す！
(偽ﾅﾙﾄ)代金は 後で俺が払うから！
捜せ 捜せ！
いた～！
(偽ﾅﾙﾄ)えっ？
(偽ﾅﾙﾄ)どわっ！
うりゃ～！
いたいた！お前か？ お前か？ お前か？
お前か？お前なんじゃねえの？
みんな！ 落ち着けってばよ｡
偽者は 背中に千両箱をしょってねえってばよ｡
お前じゃなくて… お前でもない｡
言われてみれば…｡
そうだ！そうだってば｡
それじゃあ…｡
あいつだ！
ゲッ！ うわっ だ～！
(殴る音)
(キバ)結局 こいつら全然 大したことなかったなぁ｡
なぁ こいつらホントに大蛇丸の手下なのか？
さぁな 詳しいことは火影様が調べてくれるさ｡
ったく！ あ～ 疲れた｡
こいつ しょいっぱなしで肩が凝っちまったぜぇ｡
(ほえ声)(キバ)あっ？
あっ？(ﾋﾅﾀ)ナルト君 キバ君｡
(キバ)おっ 本物のヒナタも帰ってきたな｡
お～い ヒナタ！
こっちだってばよ｡
ナルト君！
(ﾋﾅﾀ)《箱を背負ってない｡
じゃ このナルト君は…》
(ﾋﾅﾀ)《偽者》
(ﾋﾅﾀ)《柔拳！》
かぽっ…｡
(キバ)あ～あナルトのヤツ かわいそうに｡
(赤丸の鳴き声)
(ﾅﾙﾄ･キバ･ﾋﾅﾀ)え～！
試験？
チームワークを見るための試験だったんです｡
(綱手)忍というのは任務の性質や状況に応じて
いろいろな相手とチームを組むことがある｡
そのとき特定の相手が一緒だと
失敗するというようなことでは困るのだ｡
そこで 最初は簡単な任務を与えておいて
途中で里の危機に関わる出来事が発生するようにした｡
そのとき チームで対処できるかどうかを見たんだ｡
そうだったんだ…｡ひっでぇ｡
一歩 間違えてりゃ俺たち死んでたぜ｡
フフフ…｡
大丈夫 綱手様から
あなたたちのことは詳しく聞いてましたからね｡
しくじっても ケガをする程度になっていたんです｡
(綱手)今回は赤丸という忍犬がいたから
においで 敵が判別できないよう
顔映しの秘伝忍術を持つ祁答院一族の手を借りた｡
(ｱｶﾞﾘ)そうですな…｡
途中までは バタバタして
どうなることかと思っておりました｡
…が 合格としておきましょう｡
結果的には われわれ全員を捕まえたのですから｡
はぁ…｡
あっ そうだ｡(ｱｶﾞﾘ)それは？
一応 これ持ってくんのが俺たちの任務だったから｡
これで 任務完了だってばよ｡
わざわざ持ってこんでも｡
いやいや この中には
綱手様に渡さなければならない大切なものが入っているのです｡
(偽ﾅﾙﾄ)あばよ ナルト 元気でな｡
そっちこそな｡
じゃあな｡
おう｡
あいつら ずっとあのままなのか？
(キバ)何日かたつと 自然に自分本来の顔に戻るんだとよ｡
そっか｡
(綱手)こ… これは…｡
今回の訓練の請求書だと？
あいつ 喜んで協力するなんて言ってたくせに
こんなに払えるかよ｡(ｼｽﾞﾈ)はぁ…｡
せちがらい世の中ですね～｡
(綱手)《あたしの名は 綱手｡
悩みは 一向に減らない借金》
というか 増えてますね｡
(綱手)火影になんかなるんじゃなかった～！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 風が吹いて 痛い
♬ 消えない想い
♬ 何を持って行こうか
♬ 集めてひとつ
♬ 二度とない二度とない
♬ 捨てるなんて馬鹿みたい
♬ 無邪気になってイメージ
♬～
♬ きっとそれは終わらない
♬～
♬ きっとそれは終わらない
♬～
♬ 愛の胸 焦がせ
♬ 千の夢 渡れ
♬ 縦横無尽 駆けて
♬ 手に掴む世界
♬ 雲がちぎれて
♬ 日がまた落ちて
♬ ひとりのﾊﾟﾚｰﾄﾞが動きだす
♬ 冒険 吉日心拍  上昇
♬ 明暗 遭遇生命 相愛
(自来也)〈ぬお～！ ないないないない…あれをどこやった？ ナルト！〉
〈ああ あれなら俺が書いたってばよ〉
(自来也)〈書いた？〉〈で 飛脚忍者に渡しといた〉
(自来也)〈渡した？〉〈だから きょう中には
相手に届くはずだってばよ〉
(自来也)〈バカ者！このままでは わしの作家生命が〉
〈そんなことより修業 始めようぜ〉
(自来也)〈シャラップ！ 来い！ ナルト
何としてもあれを取り戻すぞ～！〉
(鳥の鳴き声)
(鳴き声)


Episode 177

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ はみだした風を集めてみたいな
♬ 波の先つたって彼方へ駆けてく
♬ 覚悟は決まってる道は遠くても
♬ 描いた未来へ続いてる
♬ 時が僕らを急かして
♬ 鼓動がスピード上げてった
♬ 夢の中で目覚めても
♬ 同じ光を探した
♬ 輝く星空の下
♬ 数え切れない星座と影
♬ その先に君は何を
♬ 何を見つめているだろう
♬ 何を見つめているだろう
♬～
(ﾅﾙﾄ)くったくただってばよ～｡
何が単独重要任務だ｡
城の補修工事に人手が足りなかっただけじゃねえか｡
忍の仕事じゃねえっつうの｡
たっ… たたた…｡
どっかで体 休めねえともたねえってばよ｡
お～！一っ風呂 浴びていくってばよ！
…って あぁ…｡
これじゃ オヤジだってばよ…｡
な… 何だ？
どあっ！
あっ… とと…｡
影分身の術！
ほっ！
ヘッ！あら…｡
ぐへっ…｡えっ…｡
ん？
えっ…｡
すまぬでござる｡
おっさん 一体 何者だ？
飛脚忍者でござる｡
間違いないでござる｡
ナルト氏のおかげで郵便物すべて無事でござる｡
それよりさ飛脚忍者って何なんだ？
われらはお客様から預かった荷物を
命に懸けて お届けするプロフェッショナルでござる｡
つまり郵便屋さん｡飛脚忍者でござる｡
普通の郵便屋さんは命を懸けないでござる｡
あ～！すげぇ郵便屋さんってことか！
そうでござる… おっと！
お客さんをお待たせしてはいかんでござる｡
では これにて｡
なぁ おっさん 名前は？
郵便番号かよ…｡
温泉に入れりゃどこでもいいんだけど｡
(自来也)ヘヘヘヘ…！まだ昼だってのに ずいぶんと…｡
ん？ この声…｡(自来也)こりゃ たまらんのう｡
(自来也)ヌフフフ！ そうかのう｡
あ～!? エロ仙人！
(自来也)ん？ 誰がエロ仙人だ？
ん～！
ぎゃっ！
これってば あ どういうことだ？エロ仙人！
重要な任務で 里を出たんじゃなかったのかよ!?
だから俺ってば 修業見てもらうの我慢してたんだぞ！
こんなことしてる暇があんなら
今すぐ修業 見てくれってばよ！
ま… 待て ナルトこれには訳が…｡
どうせ聞き込みとかもっともらしい うそ並べて…｡
いや 違う違う 取材じゃよ 取材｡
あ その…｡
｢ｲﾁｬｲﾁｬﾊﾞｲｵﾚﾝｽ｣最終巻の原稿の追い込みでのう｡
任務は どうしたんだ!?
いやぁ だから 任務もしておる｡
心配するな｡
どんな任務だってばよ？
明後日 この町を訪れるという情報を得てのう｡
暁の？ じゃあ あのイタチが？
それは分からん｡
また その目的もしかり｡
だが それも明後日までの話だ｡
そこで空いた時間を有効利用しとるというわけだ｡
だったら ちょうどいいや！俺に修業をつけてくれってばよ！
いやぁ… だから その原稿のほうがのう…｡
催促がうるさくてきょう あしたで送ると
出版社に約束してしまってのう｡
何だよ～ せっかくの修業のチャンスなのに！
わしの原稿が早く上がれば
修業の時間が取れるかもしれんのう｡
ハハ～！
いやぁ 肩凝った！
ささっと｡
あぁ のどが渇いた｡
ささっと｡
熱ぃ！ あ～！ 出かかったアイデアが吹き飛んだわ！
もういい！ 風呂！あっ…｡
(戸が閉まる音)
気難しい先生だってばよ…｡
(自来也)エッヘヘヘ… オホ～｡
どうせ これも取材だって言うんだろうなぁ｡
おぉ 彼らなら！
飛脚忍者？
ウヒョ～ 見えてきたぁ｡
アッハハ… これさえあれば執筆欲も湧いてくるってものよ｡
ホッホホ…｡
あぁ…｡
これじゃあイメージ湧かねえのう｡
頭で想像すんのが作家なんだろ？
わしは リアリティーに根ざした作家だ！
イメージが… 重要なんだ｡
だから あれをお願い｡
あれやったら書けんのかよ？
書く書く！
おいろけの術湯煙 ハーレムバージョン｡
あっは～ん！
(自来也)ドホホホ…！自来也様～！
(自来也)ええの ええの ヌホホホ…！
ス テ キ！
は～あ…｡
チッ しょうがねえなぁ｡
全然書けてねえってばよ｡
あっ｡
♬～
住所 ＯＫ！ 郵便番号 ＯＫ！
だぁ～！ どっ…！
どいて～！(男性たち)うわ～！
(男性たち)あぁ…｡
(男性)あっ 封書が！
(男性)くれぐれも頼んだぞ｡
かぁ～！ ったたた…｡
あ… あの～ これも頼めっかな？
お～ ナルト氏！きのうは助かったでござる｡
あ～！ おっちゃん！
えっと… え～っと…｡
覚えにくいってばよ！
いや それよりこれを頼みたいんだ｡
ふ～む これは方角が違う｡
いや そう言わずに頼むってばよ～｡
おっ！ ちょうど よいところへ｡
えっ？ これ影分身？
この方面は君の管轄内でござるな？
じゃあ 頼んだぜ！
あぁ えっと… 何だっけ？
急いでね！
起きるってばよ！
わっ！ 寝てしまった！
エロ仙人 修業 始めようぜ！
何を言っとる？原稿を仕上げねばぁ…｡
ヌッフッフッフッ…それは心配ねえってばよ！
原稿は俺が書いて出版社に送っといたってばよ！
っちゅうわけで これで心おきなく修業に励めるわけだ！
なぁ エロ仙人！バ～カ者‼
えっ!?
こんなものが読まれたらわしの作家生命が絶たれる｡
え… あ… その…ごめんなさい…｡
出版社に送ったと言ったな？どうやって？
えっと… 宿の飛脚忍者に預け…｡
ひ… 飛脚忍者…｡
あの国や機関の影響を受けず
どんな荷物だろうと必ず相手に送り届けるという
鉄の組織！
追うぞ ナルト必ず飛脚忍者に追いつき
是が非でもお前の原稿を奪い返す！
♬～
(自来也)《出版社へ行くなら必ず この道を行くはず｡
あとは時間の差をどう縮めるか？
飛脚忍者の脚力は並外れと聞くが…》
エロ仙人…｡
もうちょっとペース落としてくれってば！
ナルト！ これも修業だ！
お前に足りないのは ずばり脚力！
忍者は いかなる状況でもこれを修業と結び付け
精進するのじゃ！
さすがエロ仙人 いいこと言うぜ！
ん～…｡
まるで迷路じゃねえか｡
完全に迷子だってばよ｡
こんなときなぁ ヒナタかネジの白眼があればなぁ｡
白眼！ その手があった！
それ… 螺旋丸だろ？
(自来也)ハッ！
(自来也)ハッ！
ハッ！ ハッ！
申し訳ないってばよ｡
(女性)キャ～！あぁ いや！ いや その…｡
あ～…｡
こら！ よだれ垂らしてる場合じゃねえってばよ！
いた！ 追うぞ ナルト！
えっ… あっ おう！
キャ～！
ん？ 賊め｡
(自来也)あいや 待たれい！
けさ方 この者がそちに託した荷物実は手違いなんじゃ！
そうなんだってばよ！
そんなことは知らぬでござる！
われらが飛脚忍者がおきて｡
一度 預かった荷物は命に代えても送り先へ届ける！
わしも作家生命が懸かっとる｡
知らぬでござる！(自来也)困るでござる！
ぎゃ～！
真面目に仕事してる人に…｡
うるさい！本はといえば お前が…｡
何じゃ？ こりゃ｡
これはお前が書いたもんじゃないな｡
あっ…｡
あの時だ！ 俺の原稿と入れ代わっちまったんだってば！
(自来也)何だって!?
これは爪の国から牙の国の大名へ向けられた密書｡
はて… わしがつかんだ情報によると
爪と牙は いつ戦争になってもおかしくないはず…｡
これは… 和睦の密書！
戦争回避を決めたのかここに書かれておる！
じゃ いいことじゃねえか戦争は よくないってばよ！
バ… バカ者～！
この密書がここにあるということは
牙の国に お前が書いた原稿が運ばれてるっちゅうことだのう！
あっ… ん！
爪の国の密書として原稿を読んだら どうなる？
マズい… 間違いなく戦争が始まっちまう｡
牙の国に急ぐぞ！お… おう！
(自来也)今度こそ原稿を取り返すぞ！
うぅ… 郵便泥棒め｡
お客様の大事なお荷物を…｡
♬～
郵便強盗発生！
飛脚忍者の名に懸けて賊を阻止せよ｣!?
♬～
(自来也)牙の国へはこの川を上ってゆくしかない｡
恐らく彼らも舟で行くだろう｡
ならば スピードしだいでは追いつける可能性もある｡
大変なのは こっちだってば！お前には腕力が足りない！
これも修業と思い 精進せい！
またそれかよ～！
(自来也･ﾅﾙﾄ)あぁ…｡
何だ？ あいつら…｡
仲間を呼ばれたようだのう急げ ナルト！
♬～
ん？
あ～っ！
ん～…｡
ナルト 代われ！えっ？
ハァ！
(飛脚忍者たち)あ～！
(自来也)螺旋丸！
螺旋丸！
何か螺旋丸が すごい安い術に見えてくるってばよ…｡
戦争を起こさぬためだ！
わしらには平和の使命が懸かっておる！
おう！交代…｡
えっ…｡
影分身の術！
螺旋丸！
螺旋丸！
螺旋丸‼
あれじゃ！
あいや 待たれい！手違いでござる！
こちらが本物 依頼の際入れ違ったのだ！
飛脚のおっちゃんホントなんだってばよ！
すまぬでござる｡
われら おきてで お客様からお預かりした荷物は
何があっても中を見るわけにはいかぬのでござる｡
それが牙の国に渡ったら戦争になるんだってばよ！
だとしても おきてを破るわけにはいかぬのでござる｡
この 分からず屋！
(自来也)牙の国だ｡
われらは われらの職務を全うするだけでござる｡
だったら 力ずくでも奪わせてもらうぜ！
えっ…｡
(飛脚忍者たち)郵便で～す！
(自来也)ナルト どいつか分かるか？
分かんないってばよ！
ん～っと…｡
(自来也)ヤツは どこだ!?はぁ～！
えっと… えっと…
あれだ！
ナルト！ お前は先頭を抑えろ！わしは残りを蹴散らす！
分かったってばよ！
ドリャ～！(飛脚忍者たち)おぉ！
(殴る音)(川に落ちた音)
こっから先は行かせねえぜ！
飛脚忍者の名に懸けて
何人たりとも配達の邪魔はさせないでござる！
大した おっさんだぜ｡
俺も木ノ葉の忍者の名に懸けて
術で原稿を奪ってみせるってばよ！
行くでござる｡
ハーレムの術 川辺の乱舞！
あっは～ん！ひ きゃ く さ～ん！
(飛脚忍者たち)どぉ～！
うあ～！
うお～～！
あぁ いかんいかん こんなことをしてる場合ではないのでござる｡
さて 配達を急ぐでござる｡
♬～
は… 配達を…
配達するでござる…｡
ねぇ どこ行くの？
私と遊びましょう！
いやいや そっちは いや～ん！
《チッ！ 頑張るってばよ！》
みんな！ 手伝ってくれってばよ！
任せて！よ～し！
どっ…｡
あぁ… がっ…｡えい！
あ～ん！
あぁ…｡
ん～！
ゆ… ゆ… ゆう…
郵便です…｡
(男性)はい ご苦労さん｡
はぁ…｡
あ… あぁ…｡
《ハァ ハァ…｡
こいつの鉄の意志は本物だってばよ…》
遅かったか…｡戦争が始まっちまうのかよ!?
うぐっ！
(大名)おぉ！ こ… これは…
イチャイチャシリーズ最新巻の原稿！
えっ!?あ～！
爪の国の大名め｡
わしが ｲﾁｬｲﾁｬｼﾘｰｽﾞの大ファンということを知っておったとは｡
皆の者！ 戦は やめじゃ！
爪の国へ使者を送れ！
(大名)誰も通すでないぞ｡
何か分かんないけどこれで戦争はなし？
いや… なしはいいが…｡
わしの筆力も ナルトの落書きと同じということかぁ…｡
ん～ あ～！
さって きょうは 暁のヤツがやって来る日だってばよ｡
絶対 捕まえてサスケの情報を…って
エロ仙人!?
(自来也)｢すまぬ ナルト お前が寝ている間に動きがあっての｡
わしはそのまま暁を追う｣｡
く～！
やられたってばよ…｡
まっ いい修業にはなったのかな｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 風が吹いて 痛い
♬ 消えない想い
♬ 何を持って行こうか
♬ 集めてひとつ
♬ 二度とない二度とない
♬ 捨てるなんて馬鹿みたい
♬ 無邪気になってイメージ
♬～
♬ きっとそれは終わらない
♬～
♬ きっとそれは終わらない
♬～
♬ 愛の胸 焦がせ
♬ 千の夢 渡れ
♬ 縦横無尽 駆けて
♬ 手に掴む世界
♬ 雲がちぎれて
♬ 日がまた落ちて
♬ ひとりのﾊﾟﾚｰﾄﾞが動きだす
♬ 冒険 吉日心拍  上昇
♬ 明暗 遭遇生命 相愛
〈よっしゃ！みんな 俺についてこい！〉
(ネジ)〈待て〉〈目指すは熊の国 星隠れの里｡
神秘の星の警護任務だってばよ〉(リー)〈ナルト君〉
〈かぁ～！ 燃えてきた～！
ここは みんなで協力しなくっちゃな｡
さぁ 一致団結して木ノ葉の底力を見せつけてやろう！〉
(ﾃﾝﾃﾝ)〈…って 当たり前みたいについてくるんじゃないわよ ﾅﾙﾄ〉
(ネジ)〈今回のメンバーにお前の名はない〉
♬～
(金田一 一)＜事件が起きたのは
羽田行きＪＡＭ
便の旅客機の中だった｡
離陸して間もなく機内で煙が発生｡テロかと思われたが


Episode 178

♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ はみだした風を集めてみたいな
♬ 波の先つたって彼方へ駆けてく
♬ 覚悟は決まってる道は遠くても
♬ 描いた未来へ続いてる
♬ 時が僕らを急かして
♬ 鼓動がスピード上げてった
♬ 夢の中で目覚めても
♬ 同じ光を探した
♬ 輝く星空の下
♬ 数え切れない星座と影
♬ その先に君は何を
♬ 何を見つめているだろう
♬ 何を見つめているだろう
♬～
(爆発音)
(物音)
(綱手)ん？
(窓ｶﾞﾗｽをつつく音)
(綱手)シズネ！
(ｼｽﾞﾈ)どうされました!?
♬～
ハッ フッ… 何か？
(綱手)星隠れの里から警護依頼だ｡
それに問題でも？
(綱手)シズネは聞いたことないのか？
星隠れの里は里の規模こそ小さいが
プライドが高く たびたびもんちゃくを起こしていてね｡
で お受けになるのですか？
(綱手)無視するわけにもいかないのさ｡
えっ？
あの里には あれがあるからね｡
あっ｡
(ｻｸﾗ)それでねネジさんが小隊長になって
三人一組を組むらしいわ｡
(ﾅﾙﾄ)ん～ でもさ 星隠れの里って忍の里なんだよな？
だったら ほかに頼まずに自分たちで守ればいいってばよ｡
友好関係にある小さな里が
協力を求めてくることはよくあるんだって｡
特に あそこは小さいし
忍の数だってそんなにいないらしいから｡
ふ～ん｡
でも そんなとこが何で狙われんだ？
それがね 今を去ること
年前…｡
(爆発音)
里に星が降ったのよ｡
梅干しじゃなくってあの お空のお星様？
そう その星には
チャクラに影響を与える神秘の力があるんだって｡
ナハ～ハハ～！そんなの 迷信だよ｡
大体 星が落っこってくるなんてことあるわけねえってばよ｡
ホントよ｡
実際 今まで何回も他国の忍に狙われたことがあるんだから｡
えっ 他国の忍に？
《神秘の力か…｡
確かに 大蛇丸あたりが狙いそうだってばよ》
よ～し！俺も いっちょ参加すっか｡
えっ？ でも もう三人一組は決まってんのよ｡
奥の手があるってばよ｡
(ネジ)いいかここから先は俺が先頭に立つ｡
里に入る前には危険エリアがある｡(ﾃﾝﾃﾝ)ええ 分かったわ｡
やぁやぁ みんな！
先行って 待ってるってばよ！
(ネジ)ナルト！ ちょっと待て！あいつ…｡
(リー)あの… なぜ こんな所にナルト君がいるんです？
知るか｡
綱手様！ ナルト君がネジ班に合流したという知らせが！
(綱手)うん星隠れの里の任務に加えた｡
カタバミ金山での実績もあるし里も静かになる｡
一度決定した三人一組をそれだけの理由で？
(綱手)ぐへっ！(ｼｽﾞﾈ)綱手様！
甘栗甘の金ぱく入り最高級ようかん？
まさか それ ナルト君からの…｡
(綱手)うっ…！
♬～
♬～
♬～
(ﾐﾂﾞﾗ)うぅ…｡
(ﾎｸﾄ)ミヅラ！(ｽﾏﾙ)大丈夫か？
(ﾐﾂﾞﾗ)大丈夫 うっ うぅ…｡
無理をするなと言っただろ！
でも みんなの修業に遅れたくないんだ｡
(ｱｶﾎｼ)修業中  何をしている？
ミヅラが急に苦しみだして｡
(ｱｶﾎｼ)医務室に連れていけ｡(ﾎｸﾄ)はい｡
(ｽﾏﾙ)俺も行く｡
スマル お前には任務がある｡
よ～し 一番乗り｡
この谷を越えれば熊の国か｡
星隠れの里は近いぜ｡
♬～
♬～
この～！
(忍)孔雀妙法！
こいつ チャクラでクナイを…｡
影分身の術！
(忍)散！
クッソ～｡
《すっげぇチャクラだ》
♬～
待て｡こいつは敵だってばよ｡
いきなり襲ってきたんだ！
(忍)木ノ葉の忍だな？
お前は 星隠れの里の？
スマルだお前たちを迎えに来てやった｡
だったら 何で こんなことを…｡
あれを見ろ｡
えっ？
♬～
(ネジ)熊の国の国境には常に毒ガスが充満している｡
他国から侵入できぬ
自然の要塞にもなっているんだがな｡
(ﾃﾝﾃﾝ)言ってた危険エリアってここのことだったのね｡
よかったですね ナルト君！
スマル君は命の恩人じゃないですか｡
木ノ葉と星隠れ美しい友情の始まりです！
ハハハハ…！
冗談じゃねえってばよ｡
よけいなお世話だったか？
黙って見ていてもよかったんだけどね｡
星隠れの里の星影代理を務めるアカホシだ｡
(ﾃﾝﾃﾝ)星影代理？
今 この里には星影はいないんでな｡
しかし 影を名乗れるのは
五大隠れ里のおさだけだと…｡
ほぉ～｡(ｽﾏﾙ)そんなの関係ない｡
俺たちは お前たちには負けちゃいない！
今は小さくても いずれ この里は五大国の隠れ里と並ぶ！
そのとき俺は 本当の星影になる！
黙れ｡
(ｱｶﾎｼ)お前は修業場に戻れ｡
あっ ちょ… ちょっと待てってばよ！
(リー)ナルト君！(ﾃﾝﾃﾝ)ナルト！
こんなときに…｡(ネジ)ふぅ…｡
あいつには構わず お話の続きを｡
失礼した 君らの言うとおり
わが里の忍には影を名乗る資格はない｡
しかし この里には
五大隠れ里の影たちもうらやむ星がある｡
その星の力を使い
いずれ 六番目の影を名乗る里になれるだろう｡
(ネジ)その星が狙われているんですね？
ああ うちの探索隊が情報を手に入れたのだ｡
あいつ どこ行っちまったんだ？
ん？
お～い！
ハァ～ やっと追いついた｡
お前 オマルっていうんだっけ？
オマルではない スマルだ｡
あれ？ いや 悪ぃ悪ぃ｡
でも スマルっておもしれぇ名前だな｡
すばる六連星ともいう星団の名だ｡
この里の者たちは 皆星にちなんだ名を持っている｡
星が落ちた里だからな｡
はぁ～｡
何を聞き出すつもりだ？
はぁ？ いや 別に何も｡
さっきお前に礼を言ってなかったからさ｡
ごまかしても分かっている｡
他国の者たちは皆 星を狙っている｡
あの力があれば すべての隠れ里の上に立てるからな｡
さっきの お前のすげぇチャクラも 星の力なのか？
その星ってのがあれば
みんなも お前みたいなチャクラを持てんのか？
違う！ すさまじい力であればあるほど
操るのには努力がいるんだ！
努力して 努力して 努力して
俺は星影になってやる！
ああ そんときは よろしくな｡
えっ？俺も いつか
火影になるんだってばよ！
お前 変なヤツだな｡
そうか？ エッヘヘヘ…｡
あっ｡
くせ者！ 星を守れ！
しっかし ホントに中心から
キレイに外に向かって倒れてんだな｡
星が空中爆発を起こすとこのように倒れるらしい｡
あれが星が祭られている修業場だ｡
早く その星 見せてくれってばよ｡
ダメだ ここから先は他国の者は入れない｡
だって あそこに星があんだろ？
近づかなきゃ 守ることだってできねえってばよ｡
お前らのことだって信用してるわけじゃない｡
ったく うたぐり深いヤツだなぁ｡
何で 任務でやって来た俺たちを信用できねえんだよ！
フッ こういう性格でな｡
(物音)ん？
まさか そんな…｡
あいつは俺が追う お前は修業場にいる仲間の所に行け｡
急ぐんだってばよ！
ああ 分かった｡
あっ｡
ホクト！
♬～
スマル…ごめん 星を守れなかった｡
この～！
真っ昼間から 他人の里で盗みを働くなんて
とんでもねえコソ泥だ！
多重影分身の術！
さぁ 逃がさねえぞ｡
ん？
(忍)孔雀妙法｡
♬～
このチャクラ…｡
(忍)獣！
♬～
ヤバい 離れろ！
あの化け物のほうに四方八方手裏剣の術だ！
♬～
(忍)ムダだ｡
ホントの狙いはこっちだってぇの｡
お前の弱点 見つけた！
チャクラを操ってる間は本体が動いてねえってばよ｡
行くぞ 分身体当たり！
(忍)チャクラは一手だけではない｡
♬～
うわ～！
♬～
くっ…｡
効いたってばよ｡
♬～
(忍)蛟｡
♬～
クッソ～｡
ナルト～！
(忍)ハッ｡
♬～
(忍)翼｡
♬～
ゲェ～ 飛べんのかよ！
♬～
逃がしたな｡あっ すまねえ だけど…｡
お前に任せた俺のミスだ｡
だけどな あいつってば
お前と同じ忍法を使ってたぜ｡
これってばどういうことなんだよ｡
あの忍法は星の修業を成した者しか使えない｡
そんじゃあ あいつはこの里の者っていうのか？
分からない｡
♬～
逃がしちまったのは この俺だ｡
あの星は必ず俺が取り戻すってばよ｡
♬～
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 風が吹いて 痛い
♬ 消えない想い
♬ 何を持って行こうか
♬ 集めてひとつ
♬ 二度とない二度とない
♬ 捨てるなんて馬鹿みたい
♬ 無邪気になってイメージ
♬～
♬ きっとそれは終わらない
♬～
♬ きっとそれは終わらない
♬～
♬ 愛の胸 焦がせ
♬ 千の夢 渡れ
♬ 縦横無尽 駆けて
♬ 手に掴む世界
♬ 雲がちぎれて
♬ 日がまた落ちて
♬ ひとりのﾊﾟﾚｰﾄﾞが動きだす
♬ 冒険 吉日心拍  上昇
♬ 明暗 遭遇生命 相愛
(ﾃﾝﾃﾝ)〈あの里おさの態度どうも引っ掛かるのよね〉
(リー)〈相手が孔雀妙法を使ったということは…〉
(ネジ)〈ああ 襲撃者はこの里の忍に間違いない〉
〈でも あのおっさん何も言わなかったよな？〉
(ﾃﾝﾃﾝ)〈何か秘密がありそうね〉
(ネジ)〈ヤツの身辺を探る必要があるな｡
皆で手分けするぞ〉〈了解！
あの星は 俺が絶対取り戻してやるってばよ！〉


Episode 179

♬ 掻き鳴らせ存在をここにいると…
♬ 新たな旅が今始まる
♬～
♬ 変わり行く季節の中を
♬ 生き抜く度に僕ら
♬ 知恵と強さを手に入れたけど
♬ 流れてく時間の中に
♬ 置き去りにした思いを
♬ 忘れた事すら忘れていた
♬ 崩れかけた時 孤独を知って
♬ 出会えた僕ら一人じゃない
♬ 曝け出せ感情を 万丈の思いを
♬ 涙目が運命を変えて行く
♬ 闇に打ち鳴らせ鼓動を
♬ きっと会えるよ
♬ 同じ痛みの旗の下で
♬～
♬～
(ﾃﾝﾃﾝ)ナルト！
(リー)修業場から緊急の連絡がありました｡
一体 何が起こったんです？
(ﾅﾙﾄ)それが 星が盗まれちまった｡
敵はチャクラを使って空を飛ぶ忍者だ｡
(リー)そんなバカな…｡
(ﾃﾝﾃﾝ)空を飛ぶ忍なんて
聞いたことないわ｡
(ネジ)白眼！
見失った しかし
ナルトの言ってることは本当だ｡
チャクラで空を飛べるなんて
すごい忍ですね｡(ﾃﾝﾃﾝ)へぇ～ ホントだったのね｡
ホントって… 俺の言ったこと信用してなかったのかよ？
(ﾃﾝﾃﾝ)まぁね｡だっ！ 何だよ それ！
俺ってば そんなに信用ねえのか？
♬～
(ｼｽﾞﾈ)星隠れの里の星というのは
隕石のことなんですね｡
(綱手)ああ｡
(綱手)初代の星影｡
ヤツらは里のおさのことをそう呼んでいるんだが
そいつがその星の元で修業をすると
チャクラの力が強化されることを発見したんだよ｡
(綱手)それ以来 星隠れは忍の隠れ里の中でも
特異な位置にある｡
しかし この書類には
ここ
年ほど その修業は中止されているとありますが｡
三代目の星影を名乗るおさが修業を禁止していたんだが
また始めたらしい｡
でも どうして？修業を禁止するなんて…｡
さぁね 星隠れの里の極秘事項だからね｡
でも いろいろとうわさは流れてたよ｡
うわさ？(綱手)ああ｡
修業した忍者の多くが
死んじまったってね｡
えたいの知れない星とかの力により
無理やりチャクラを強化するんだ｡
肉体に悪影響が出たのかもしれないね｡
♬～
(ｱｶﾎｼ)何？ 星を盗まれた？
(ｽﾏﾙ)はあ 修業中の者たちがその場にいたのですが
全員 敵の術に気を失い…｡
情けない！
んなこと言ったって
あの忍者ってばすんげぇチャクラだったんだよ！
ナルト君そんなにすごいんですか？
ああ チャクラを獣にしたり羽にしたり
あんなの初めて見たってばよ｡
本当か？ スマル｡
(ｽﾏﾙ)はい孔雀妙法に間違いありません｡
それって星隠れの里に伝わる術なのね｡
ああ あの術は星の修業を窮めた者しか…｡
スマル｡
テンテン 術の秘伝は軽々しく語るものでも
問うものでもない｡
特に その里の者にしか伝えられぬ術はな｡
ハハ… ごめんなさい｡
アカホシ様 俺に命令を｡
星を盗まれたのは俺の責任です｡
いや 星を守る任を依頼されながら
盗まれたのはわれわれにも責任があります｡
星は われわれの手で必ず｡
うん 星の捜索は木ノ葉の忍に任せて
スマル お前は傷ついた仲間を見てやれ｡
しかし 里のことは里の者にしか…｡
命令だ｡
♬～
なぁ 敵の忍者にやられたお前の仲間は大丈夫なのか？
よけいなお世話だ｡はぁ？
お前たちは あくまでほかの里の忍者だ｡
仲間でも何でもない｡
何だ？ あいつ｡
ネジ 責任っていったって
あたしたち盗まれる現場も見てないし｡
そうですね手がかりがありませんしね｡
いや ある｡えっ？
気が付かなかったのか？
里おさのアカホシは何かを知っている｡
知ってるって どういうことだ？
そういえば スマルさんが
孔雀何とかって言ってた時顔色を変えてたわ｡
やはり 犯人は この里に関係ある者ということでしょうか｡
いやいや… だからさどういうことだってばよ！
俺は里を一回りして何か手がかりになるものを探す｡
リーとテンテンはあのアカホシって里おさを
見張ってくれ｡(リー)分かりました｡
任せといて｡分かんねえってばよ！
一体 俺は何すりゃいいんだ？
(ネジ)そうだな お前はスマルのほうから探ってくれ｡
よっしゃ！スマルのほうは この俺に任せろ｡
んじゃ 一っ走り 行ってくらぁ！
相変わらず…｡(リー)せっかちな人ですね
ナルト君は｡
♬ ナツヒボシ なぜ赤い
♬ ゆうべ 悲しい夢を見た
♬ 泣いて腫らした
♬ 赤い目よ
♬ ナツヒボシ なぜ迷う
♬ 消えたわらしを捜してる
♬ だから 悲しい
♬ 夢を見る
♬～
≪ おい スマル！
何してんだってばよ｡
何でもない 星を見ていただけだ｡
星？
そういやぁ この里も星が よく見えんなぁ｡
あの赤い星 すんげぇキレイだな｡
(ｽﾏﾙ)ナツヒボシ｡
俺を ずっと見守ってくれている｡
はぁ？ ん？ あっちょ… ちょっと待てよ！
俺ってば お前の仲間たちの見舞いに行きたいんだけどさ｡
ほら ほら ほら！木ノ葉隠れ名物
甘栗甘のようかん持ってきてるんだってばよ｡
勝手に行け 修業場のすぐ近くだ｡
あっ｡
チェッ相変わらず冷てぇヤツだな｡
ん？
何だ？ 誰もいねえのか？
お邪魔するってばよ｡
みんな どこだ？
あっ 誰か寝てんのか？
えっ!? あっ どわっ！
ぐぐぐ… がっ…｡
♬～
(ﾐﾂﾞﾗ)ホクト やめて｡
僕には分かるその人は敵じゃない｡
(ﾎｸﾄ)ミヅラ｡この～！
えっ？
あ～！
痛た…｡
女？
あなた 誰？
俺は 木ノ葉隠れの忍者うずまきナルトだ｡
星の警護で この里にやって来たってばよ｡
あ… あなたが…｡
手荒いまねして ごめんなさい！
もういいってばよ見舞いに来ただけだから｡
…って あれ？甘栗甘のようかんは？
どこ？ どこ？
え～！ん？ あっ それだってばよ！
やだ｡
間違いない｡(ﾖﾀｶ)えっ？
では 星を持ち去ったのはやはり あいつだと？
(ｼｿｳ)まだ生きていたというのか｡
(ﾖﾀｶ)だとしたら 手ごわいぞ｡
あやつは完璧に星の力を修業した最後の忍だ｡
ということは…｡
われらの術ごときでかなう相手では…｡
慌てるな犯人が あやつだとしたら
すでに その弱点はわれらの手の中にある｡
あっ｡
なるほどな｡(ｼｿｳ)フフフ…｡
すぐに引っ立ててこよう｡
(ｱｶﾎｼ)待て｡
その前に
うるさいハエどもの目をそらさねばな｡
(ﾎｸﾄ)すみません私 ホクトといいます｡
里の者ではないチャクラを感じて
つい…｡
まっ 味は変わらねえから食ってくれよ｡
はい｡
あっ ホント おいしい！
だろ？ だろ？
えっと～｡
なぁ ほかの連中はどうしたんだ？
賊は 私たちを眠らせただけで
大したダメージはなかったの｡そっか｡
(ﾐﾂﾞﾗのせきこみ)
大丈夫か？
さっきは助かったってばよ｡
(せきこみ)お前 どっか悪いのか？
いや 何でもありません｡
ミヅラは 星の修業を始めてから具合が悪くなったの｡
ホクト！ よその里の人に星の話をしちゃダメだ｡
(せきこみ)
大丈夫？ ミヅラ｡
ごめんね つい調子に乗って｡
よその里って…何か お前ら冷てぇぞ｡
特に あのスマルってヤツ｡
(ﾎｸﾄ)ごめんなさい でも
スマルが ああなったのには訳があるの｡
ん？
あれは
年前だったわ｡
(ﾎｸﾄ)星を警護していたスマルの両親は…｡
(ﾎｸﾄ)星を奪いに来たほかの里の忍者に
殺されたのよ｡
だから きっと…｡
そんなことが…｡
それで あいつ さっき…｡
そんで スマルは？
それに ほかの連中はどこにいるんだってばよ｡
みんな星を取り返しに行くって言って…｡
えっ？(戸が閉まる音)
ナルトさん…｡
出てきましたよ｡
ここは正々堂々と…｡
(ﾃﾝﾃﾝ)バカ それじゃ見張りの意味ないでしょ｡
僕はコソコソと嗅ぎ回るのは苦手です｡
シ～ 静かにして気付かれちゃうでしょ｡
尾行忍術は あたしに任せて
おとなしく ついてきて｡(リー)でも…｡
任務よ｡
分かりました｡
行くわよ｡(リー)コソコソと｡
(ﾃﾝﾃﾝ)大丈夫 気付かれてないわ｡
しかし こういうのは僕の忍道に反してるような…｡
文句言わないの｡(リー)コソコソ…｡
(ﾃﾝﾃﾝ)コソコソは いいの｡
(リー)しかし これって本当に尾行忍術ですか？
(ﾃﾝﾃﾝ)うっ…｡
(ﾃﾝﾃﾝ)ヤバッ｡
気付かれたのでは？(ﾃﾝﾃﾝ)待って｡
(ﾃﾝﾃﾝの鼓動)
(鼓動が速くなる)
(鼓動が ゆっくりになる)
(ﾃﾝﾃﾝ)ふぅ～｡
どうやら気付かれなかったようですね｡
尾行 続行よ｡
右 右に曲がったわ｡
(リー)了解です｡
消えた｡
(リー)まかれましたか？
(ﾃﾝﾃﾝ)まさか気付かれてたの？
ハッ！
(リー)ハッ｡
ハイ！
(ﾃﾝﾃﾝ)待って！あたしたち 敵じゃないわ｡
(リー)そうです 木ノ葉隠れの里から
任務で やって来た者です｡
ほう 木ノ葉の忍だと？
ならば 尾行の相手を間違えておるのではないか？
(リー)そうかもしれません ですが
あなた方が この里の者に
変化してる可能性もありますし｡
(ﾖﾀｶ)ハッ 言うじゃねえか｡
無礼は おわびします｡
でも 星を盗まれた今私たちには何の手がかりもなくて｡
それで われわれを探っていたというわけか｡
フン よけいなことを｡
(ﾖﾀｶ)まぁいい星は われわれの手で取り戻す｡
お前らは せいぜい 足手まといにならないようにしてろ｡
何か むかつくわね｡
でも ネジの言っていたとおり
この里には何か秘密がありそうですね｡
そうね｡
みんな 手をつなげ｡
いいか？ われわれと同じ星のチャクラを感じ取るんだ｡
♬～
♬～
いたぞ｡
♬～
チャクラで編んだ縄は切れないぞ｡
星を返せあれは俺たちの命なんだ｡
♬～
ん？
ネジ スマルたちを見なかったか？
お前が見張ってたんじゃなかったのか？
いや それがさほとんどの連中が
スマルと星を捜しに出かけちまったらしいんだ｡
そうか｡
なぁ 落ち着いてていいのかよ｡
(ネジ)あっ｡
(ネジ)《何!?》
おい どうかしたのかよ？
地獄谷のほうに巨大なチャクラが｡
また あいつが出たのか？
行くぞ！よっしゃ！
♬～
♬～
か… 返せ｡
俺たちの星を…
返すんだ｡
(忍)フフフフ…｡
♬～
待て！ 食らえってばよ！
(忍)孔雀妙法！
ダァ あっ ぐあ～！
逃がさねえってばよ！
待ちやがれ！
(忍)さらば｡な… 何!?
こんにゃろ～！
(ネジ)待て！放せ 放せってばよ！
落ち着け！ その先は毒ガスの充満した谷だ｡
なっ… 分かったってばよ｡
(ネジ)あのマスクを着けていなければ数秒ほどで命はない｡
クッソ～ あと少しで…｡
(ネジ)星を奪ったのも あの忍か？
ああ 絶対に間違いない｡
(ネジ)なぜだ？ 目的を達しながら
どうして スマルまで連れ去る必要がある？
何か関係あんのか？
そん時は スマルの両親が星を守ってたらしいけど
殺されたって｡(ネジ)何!?
♬～
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 全部､携帯で
♬ 変な公園で
♬～
♬ 三つ､数えて､目を開けて
♬ 目を見て､目を見て､
♬ 背を向け合いながら
♬ 目を見て､いつ会える？
♬ 思いつく言葉で
♬ 散らかったままの気持ちを､今すぐ
♬ 魔法のコードチェンジ､
♬ 眠れない街
♬ そっとマイナーで
♬～
(ネジ)〈もう一度 里おさ周辺を洗う必要があるな〉
(リー)〈僕に任せてください！取って置きの作戦があるんです〉
(ﾃﾝﾃﾝ)〈作戦？〉(リー)〈テンテンの尾行忍術は
当てになりませんから〉(ﾃﾝﾃﾝ)〈何ですって？〉
(ネジ)〈何でもいいからしっかり頼む〉
(リー)〈よ～し 行きますよ！〉(ﾃﾝﾃﾝ)〈お手並み拝見ね〉
〈んじゃ 俺も！〉(ネジ)〈待て ナルト〉
〈えっ？〉
(金田一 一)＜俺 金田一 一｡前回に続いて中学生！＞
＜美雪と一緒に ｽｲﾐﾝｸﾞｽｸｰﾙにやって来たんだけど
飛込用プールで事故が起きて女の子が病院に運ばれちまった＞
＜みんなは 悪霊のしわざだって言うけど 本当にそうなのか？＞


Episode 180

♬ 掻き鳴らせ存在をここにいると…
♬ 新たな旅が今始まる
♬～
♬ 変わり行く季節の中を
♬ 生き抜く度に僕ら
♬ 知恵と強さを手に入れたけど
♬ 流れてく時間の中に
♬ 置き去りにした思いを
♬ 忘れた事すら忘れていた
♬ 崩れかけた時 孤独を知って
♬ 出会えた僕ら一人じゃない
♬ 曝け出せ感情を 万丈の思いを
♬ 涙目が運命を変えて行く
♬ 闇に打ち鳴らせ鼓動を
♬ きっと会えるよ
♬ 同じ痛みの旗の下で
♬～
♬～
♬～(赤ん坊の泣き声)
(ﾅﾂﾋ)♬ ナツヒボシ なぜ赤い
♬ ゆうべ 悲しい夢を見た
♬ 泣いて腫らした
♬ 赤い目よ
♬～
♬～
(リー)お～い！(ﾃﾝﾃﾝ)ネジ～！ ナルト～！
(リー)あの人たちは？
(ネジ)例の忍にやられたらしい｡
(リー)また現れたんですか？(ﾅﾙﾄ)あいつを…
スマルをさらわれちまった｡
(リー)えっ スマル君を？ああ｡
ともかく そこに倒れている連中を助けるのが先だ｡
手分けして運ぶぞ｡
(ﾃﾝﾃﾝ)分かったわ｡(リー)了解です｡
(ﾐﾂﾞﾗ)ハァ ハァ ハァ…｡
(ﾎｸﾄ)ミヅラ｡
(戸が開く音)あっ｡
ナルトさん！
マスクの忍にやられたってばよ｡
外傷はない気を失っているだけだ｡
(ﾎｸﾄ)あの… ほかの者たちは？
今 リーとテンテンが運んでるってばよ｡
そう…｡
じゃあ スマルも？えっ…｡
マスクの忍に連れ去られた｡
悪ぃ… そいつ地獄谷に逃げ込んじまって
追えなかったんだ｡
地獄谷!?
(ﾖﾀｶ)地獄谷のガスを吸ったのか｡
(ｱｶﾎｼ)いや その前に仮死状態にしておいたから
体に影響はない｡
(ｼｿｳ)あいつを誘い出すためにスマルを使うのは分かるが…｡
(ﾖﾀｶ)同じ里の子どもを…｡
(ｱｶﾎｼ)さすがに気が引けるか？
すでに手を汚した仲ではないか｡
いまさら 何 きれい事を｡
木ノ葉隠れのガキどもにはスマルをさらったのも
あいつの仕業だと思わせておくんだ｡
星を奪い返したら
後の始末はヤツらに任せればいい｡
フッフッフッ…｡
(ネジ)ん？
ミヅラは体調がすぐれず修業を休んでいるんです｡
(ネジ)《白眼！》
(ネジ)《これは…》
(ﾐﾂﾞﾗ)うぅ…｡(ﾎｸﾄ)ミヅラ！
(ネジ)大丈夫か？
(ﾎｸﾄ)まだ寝てなくちゃ｡
こんなときに寝てるわけには…｡
(せきこみ)
気持ちは分かるがここは無理をするべきじゃない｡
(ﾎｸﾄ)ミヅラ！ほら 言わんこっちゃない｡
♬～
(ｽﾏﾙ)《母様… 父様！》
♬～
(ｽﾏﾙ)《母様！ 父様～！》
(ｽﾏﾙの泣き声)
(三代目星影)《泣くでない スマル｡
お前の両親は 星を守り
立派に この里を守った｡
スマルよ空を見上げてみるがよい｡
この星隠れの里でしか見ることができぬ宝物じゃ｡
お前も忍として生まれたのなら
この里を守るため 星を守るため
強くなれ｡
お前の父様や母様のようにな》
(ｽﾏﾙ)星影様…｡
ああ いい感じだってばよ｡
ナルト｡あ？
このままでは ミヅラは死ぬぞ｡
(ネジ)チャクラの乱れを感じ調べてみた｡
(ネジ)安静にしているにもかかわらず
彼のチャクラは極限にまで活性化していた｡
あのままではみずからのチャクラに殺される｡
♬～
(鈴の音)
そんなわけねえってばよ｡
(ネジ)間違いない｡でもよ！
(ﾎｸﾄ)星の修業のせいです｡
(ﾎｸﾄ)星は チャクラを活性化する力を持っています｡
しかし 多くの忍は
その力の増幅をコントロールすることができず 体を壊し
悪ければ死に至る｡
ミヅラも その修業の最中に…｡
三代目星影様は犠牲者のあまりの多さに
星を用いての修業を中止していました｡
(ネジ)それを なぜ また…｡
(ﾎｸﾄ)今の里おさであるアカホシ様が
半年前 その修業の再開を決定したのです｡
んな危ねぇこと…すぐに そんなのやめるってばよ！
この里に生まれこの里に育った者たちは
星の修業を恐れません｡
何で そんな…｡
(ﾎｸﾄ)修業を全うし 星隠れの忍として
里をもり立てることができるのなら
たとえ その身が滅びようとも
本望なのです｡
♬～
そんなのって…｡
行け｡
(ｱｶﾎｼ)《俺のチャクラに気付くのだ ナツヒ》
(ﾅﾂﾋ)《ホタルビよ 星を
スマルを守ってください》
(ﾅﾂﾋ)アカホシのチャクラ｡
♬～
(鈴の音)
＜元気になるまでこれ使ってくれよ｡
きっと よくなるってばよ＞
(ﾐﾂﾞﾗ)《ありがとう ナルト君》
♬～
(ﾐﾂﾞﾗ)《でも 僕は もう…》
(鈴の音)
♬～
(ﾃﾝﾃﾝ)容体も落ち着いたようだし｡
みんなひとまず大丈夫のようですね｡
俺はまだ しっくり来ねえけど
ミヅラもホクトも みんな里のことを真剣に思ってんだな｡
特に あのスマルってヤツ
誰よりも里のことを思ってる｡
どういうことだ？
里とか 周りの大切な仲間たちを守るためだったら
たぶん 俺だって
早く強くなろうって焦っちまうってばよ｡
ああ そうだな｡
はい｡
まっ そんなこと言ってる場合じゃねえか｡
それより許せねえのは あの星泥棒だ｡
でも 星を使わなければ
修業で苦しむこともないのにね｡
僕も そう思います｡
う～ん… 星があれば
みんな 里のために修業すんだもんな｡
でも 修業すると 体が こう…｡
あ～ もう！ どうすりゃいいのか分かんねえってばよ！
(ネジ)われわれの任務は星を守ること｡
星を取り戻すことが先決だ｡
それからのことは われわれが口出しするべきではない｡
そうですね｡(ﾃﾝﾃﾝ)ＯＫ！
分かったってばよ｡
リーとテンテンは もう一度里おさの周辺を探ってくれ｡
えっ また？
天空を飛べる忍がなぜ 危険な地獄谷へ逃げたのか｡
星は手に入れたのになぜ スマルまで連れ去ったのか｡
そういえば 何でなんだ？
星を奪った者とスマルを連れ去った者の
チャクラの質は まるで違う｡
何ですって？
どういうことだ？
俺の考えではこの任務には何か裏がある｡
♬～
相変わらず 見事な孔雀妙法です
ナツヒ様｡
(ﾅﾂﾋ)スマルは？ スマルは どこです？
(ｱｶﾎｼ)その前に星を返してもらいましょうか？
(ﾅﾂﾋ)スマルと引き換えです｡
(ｱｶﾎｼ)星が先だ｡(ﾅﾂﾋ)断る｡
(ｱｶﾎｼ)ならば力ずくでも奪い返すまで｡
(ﾅﾂﾋ)フフフフ…！(ｱｶﾎｼ)何が おかしい!?
(ﾅﾂﾋ)アカホシお前では勝負になりません｡
あなたが里を去ってからも
われら数人の有志はひそかに修業を続けていた｡
(ﾅﾂﾋ)フッ 自己流で星の修業を修めたつもりですか？
勝負にならぬかどうかその目で確かめてみるがいい｡
孔雀妙法
獣！
(咆哮)
(ﾅﾂﾋ)愚かなことを…しかたありません｡
孔雀妙法  獣！
(咆哮)
なっ…｡
(ｱｶﾎｼ)うわ～！
(ｱｶﾎｼ)あぁ…｡
くっ… これほどとは…｡
ヨタカ シソウ！
(ﾅﾂﾋ)あっ｡
行け｡(ｼｿｳ･ﾖﾀｶ)はっ｡
(ﾅﾂﾋ)何を考えている？ アカホシ｡
フフフ… もう少しつきあってもらいますよ
ナツヒ様｡
どうした？
(ネジ)巨大なチャクラの流れ｡
あいつか？間違いない｡
あっ 何者!?
(ｼｿｳ)木ノ葉の助っ人よ｡
星を強奪した忍が現れました｡
今 アカホシ殿が足止めを｡
どうか われわれと共に｡
よ～し 急ぐってばよ！
(ﾖﾀｶ)敵の力は強大でアカホシ殿だけでは…｡
(ｼｿｳ)足止めするのが やっと｡
ああ 任せとけってばよ！
誰もいないようです｡
(ﾃﾝﾃﾝ)どうやら出かけてるみたいね｡
屋敷内に人の気配は僅か｡
今がチャンスです侵入しましょう｡
忍法 壁抜けの術！
えっ リーいつの間に忍術なんか…｡
テンテン 大丈夫ですこっちには誰もいません｡
…って 忍術じゃないじゃん！
あ～！(衝突音)
何か…｡(リー)怪しいですね｡
(戸が開く音)
♬～
(忍)ん？(リー)《ギクッ》
(ﾃﾝﾃﾝ)《えっ ヤバッ》
♬～
(忍)まっ 後で いっか｡
(戸の開閉音)はぁ…｡
あぁ…｡
どうやら 医務室のようね｡
ベッドに誰か寝かされてる｡
(リー)誰でしょう？
(ﾃﾝﾃﾝ)あれは！
スマル君！
(咆哮)
(ﾅﾂﾋ)なぜ スマルたちにあの星の修業を？
あの修業がどんなに危険なものか
三代目から聞いているはず｡
(ｱｶﾎｼ)その答えは
あんたそのものだよ！(ﾅﾂﾋ)何!?
(ｱｶﾎｼ)すばらしいじゃないかそのチャクラ｡
あんたみたいな忍が
人
五大隠れ里なんか束になったって かないやしない｡
今からでも遅くない｡
われわれと共に最強の星隠れにしようじゃないか｡
(ﾅﾂﾋ)《もういいのもういいのよ｡
こんな苦しい修業することはないの》
(ﾅﾂﾋ)もう あの悲しみを繰り返してはいけません｡
これ以上 あなたが続けようというのなら…｡
ヒッ！ ヒッ ヒッ…｡
(ｱｶﾎｼ)ハァ ハァ ハァ… うわっ！
待て！俺が死んだら スマルも死ぬぞ！
(ﾅﾂﾋ)はっ｡
ヒヒヒ… できまい ナツヒ｡
お前の 命よりも大切なスマルは
俺の掌中にある！
(ﾅﾂﾋ)うっ…｡
♬～
(ネジ)いた！ アカホシに迫っているぞ｡
よ～し 今度は逃がさねえ！
待て！ 正面から行ってかなう相手じゃないぞ｡
ハハ～！ 策はある｡策？
俺が あのチャクラ 止めっから後は任せるってばよ｡
(ネジ)《確かにモタモタしてても状況は悪くなる》
分かった 気を付けろよ ナルト｡
よっしゃ～！ 行くぞ！
多重影分身の術！
オラオラ～！
ドリャ～！テヤ～！
(ﾅﾂﾋ)また お前か｡
♬～
(ネジ)《想像以上だ｡
やはり 正面からじゃ無理だ》
(ﾅﾂﾋ)何!?
どこだ？ 本体は｡
しまっ…｡
(ネジ)《なるほど巨大なチャクラを操っていれば
どうしても本体周辺への注意は散漫になりやすい｡
考えたな ナルト》
や… やりおった｡
フフフ…｡
えっ？
女？
(ｱｶﾎｼ)《フフフ… 木ノ葉のガキがやってくれおった｡
星は時間をかければ捜し出せる｡
が ナツヒを倒せるのは今をおいて ほかにない｡
あいつが邪魔をするかぎり
この俺の野望を成しえることはできない》
(ｱｶﾎｼ)孔雀妙法
獣！
ナルト 危ない！
(咆哮)
クソッ！
ナルト！
あ～！
フフフフ…｡
(鈴の音)
(ﾎｸﾄ)どうかした？ ミヅラ｡
いや 何でもない｡
(ﾐﾂﾞﾗ)《ナルト君…》
(ｽﾏﾙ)母様…｡
うわ～～‼
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 全部､携帯で
♬ 変な公園で
♬～
♬ 三つ､数えて､目を開けて
♬ 目を見て､目を見て､
♬ 背を向け合いながら
♬ 目を見て､いつ会える？
♬ 思いつく言葉で
♬ 散らかったままの気持ちを､今すぐ
♬ 魔法のコードチェンジ､
♬ 眠れない街
♬ そっとマイナーで
♬～
(リー)〈ぬお～ 皆さん 僕 すごいことに気付いてしまいました！〉
(ネジ)〈何だ？ いきなり〉(リー)〈スマル君はアカホシに
捕まっていたということはですね
皆を襲った犯人はアカホシなんです〉
(ﾃﾝﾃﾝ)〈それで？〉(リー)〈驚くなかれ なんと
(ﾃﾝﾃﾝ)〈それ ネジがとっくに言ったでしょ〉
(リー)〈さすがネジ君！ 鋭いですね〉
(ネジ)〈話を進めていいか？〉
再び剣持警部の前に現れたとき
新たな事件が幕を開ける＞


Episode 181

♬ 掻き鳴らせ存在をここにいると…
♬ 新たな旅が今始まる
♬～
♬ 変わり行く季節の中を
♬ 生き抜く度に僕ら
♬ 知恵と強さを手に入れたけど
♬ 流れてく時間の中に
♬ 置き去りにした思いを
♬ 忘れた事すら忘れていた
♬ 崩れかけた時 孤独を知って
♬ 出会えた僕ら一人じゃない
♬ 曝け出せ感情を 万丈の思いを
♬ 涙目が運命を変えて行く
♬ 闇に打ち鳴らせ鼓動を
♬ きっと会えるよ
♬ 同じ痛みの旗の下で
♬～
♬～
♬～
(ネジ)白眼！
♬～
なぜ ナルトまで巻き込んだ!?
♬～
(咆哮)
♬～
(ｱｶﾎｼ)事故だあの瞬間に とどめを刺さねば
逆に われらが危なかった｡
今まで 孔雀妙法を破った例を知らぬ｡
惜しい男だったな｡
木ノ葉隠れの忍よ
任務は完了した｡
まだ星は取り返していない！
あとは われらで捜すご苦労だった｡
♬～
(ﾅﾙﾄ)あ…｡
あっ！ あっ… たっ！
(ﾅﾂﾋ)安心して 敵ではない｡
そういや 崖から落ちてからどうしたんだっけ？
もしかして おばちゃんが助けてくれたのか？
ええ｡
＜ダァ～～‼＞
ん～ なるほどよく覚えてねえけど｡
まぁ とにかく助かったぜありがとな｡
俺はナルト！木ノ葉隠れの里の忍者で
えっと～… 実は…
星を守るためにやって来たんだけど その…｡
おばちゃんに盗まれちまってさ｡
フフ…｡
ヘヘヘ…｡
私はナツヒ｡ナツヒ？
あれ？ どっかで聞いたことのある名前だってばよ｡
あっ！
＜あの赤い星すんげぇキレイだな＞
(ｽﾏﾙ)＜ナツヒボシ｡
俺を ずっと見守ってくれている＞
ナツヒボシと同じ名前だってばよ｡
確かスマルは 自分を守る星だってそう言ってたってば｡
えっ？ スマルが そんなことを｡
ああ… なぁ おばちゃんあいつ 知ってんのか？
(ﾅﾂﾋ)スマルは私の子です｡
えっ おばちゃんってばスマルの母ちゃんなのか？
(ｱｶﾎｼ)何!? スマルが逃げた!?
(足音)
(忍)申し訳ございませんまだ筋肉しかん丸が
効いているものと思い油断していました｡
恐らく 連れ出したのは木ノ葉隠れの連中か｡
(ﾖﾀｶ)どうする？こちらの事情を木ノ葉に いや…
里の者たちに知られてはマズい｡
(ｼｿｳ)すぐに草の根を分けてもスマルを捜し出さねば｡
慌てることはない｡
あいつらは星を捜し出してから
ゆっくりと始末すればいい｡
なるほど 木ノ葉隠れの里には
任務に殉じたとでも伝えておけば…｡
スマルには説得もできよう｡
ナツヒのチャクラはこの目に焼き付けた｡
残留したチャクラの気配を追えば星に たどりつく｡
(ﾎｸﾄ)ナルトさんが？
ああ 星を盗んだ くの一と共にな｡
(ﾎｸﾄ)毒ガスが渦巻く谷から逃げ出したとでも？
恐らく｡
そうだとしたら 国境を越えて森へ逃げ延びているかも｡
ねぇ みんなで捜しましょう！
どうしたの？ みんな！
ナルトさんには みんな助けてもらったでしょ!?
命令を待ってる時間はないのよ私は行きます！
(鈴の音)
(ﾐﾂﾞﾗ)僕 行くよ｡
(ﾐﾂﾞﾗ)ナルトさんを捜すためなら
僕も行く！
(ﾎｸﾄ)ミヅラ 無理よ｡
僕も何か役に立ちたいんだ｡
≪(ｽﾏﾙ)いや 俺が行く｡
スマル｡(ﾎｸﾄ)無事だったのね！
(リー)星影の医務室に捕らえられてるところを
無事 救出いたしました｡
えっ？ なぜ星影様の医務室に？
(ﾃﾝﾃﾝ)みんなを倒してスマル君を連れ去ったのは
ほかの里の忍者じゃなかったのよ｡
♬～
皆さんの里おさ アカホシこそその犯人だったのです｡
つまり 星を持ち去った忍と皆さんを襲った忍は
別人だったんです オッホン｡
それって まんまじゃないネジが推理してたことと｡
なぜ アカホシ様が？
私たちを どうして…｡
どういうことなの？ スマル｡
俺にも分からないだけど アカホシ様は
俺たちに何かを隠しているみたいだ｡
そろそろ 気付いたらどうだ｡
アカホシは お前らをいいように利用している｡
ミヅラは例外ではない｡
このまま修業を続けていたら
いずれ みんな倒れ そして…｡
恐らく 真実は
星を持ち去った忍が教えてくれるだろう｡
何としても消えた忍を捜し出しましょう！
熊の国の森は深い｡
よそ者だけで行っても迷うだけだ｡
分かった 協力してもらう｡
だから ここは俺に任せろ｡
でも…｡
今は体を休めておけ｡
いつか きっとお前の力が必要になる時が来る｡
どうだ？ アカホシ｡
ナツヒの残留チャクラが捉えられたか？
(鳥の鳴き声)
うめぇってばよ｡
こういうの おふくろの味っていうのかな？
お代わりもありますよ｡
でもよ どうしてスマルの母ちゃんが
星を盗んだりしたんだ？
あれを持ち出したのは一度だけではないんです｡
年前にも…｡ん？
あの星を使った修業は
当時 多くの忍を苦しめ死者をも出したのです｡
(ﾅﾂﾋ)修業から生き延びた私と夫のホタルビは…｡
(ﾅﾂﾋ)もう これ以上 修業による犠牲者を出さないために
星を封印しようと考えたのです｡
♬～
(ﾅﾂﾋ)星を盗み出した私たちは
すぐに追い忍部隊に追いつかれました｡
♬～
(三代目星影)＜待て！＞
＜三代目星影様…＞
(三代目星影)＜ホタルビ ナツヒお前たちの思いは もっともだ｡
実は わしも迷うておったが
星影という立場上決断をしかねておったのだ｡
約束しよう星の修業は中止する｡
だが 星の強硬派連中が いつ修業を再開しないとも限らん｡
お前たちは里を抜けろ｡
里を外から見守ってほしいのじゃ｡
そして もし
もう一度 修業が始まるようなことがあったら
お前たちの力で止めてくれ＞
＜星影様…＞
♬～
(ﾎﾀﾙﾋﾞ)＜スマルに…＞
♬～
＜スマルには私たちは死んだと｡
よろしくお願いします＞
＜うむ 分かった＞
(ﾅﾂﾋ)三代目星影様は
私たちを里から抜けさせたうえ
星の修業を全面的に禁止したのです｡
三代目も またわれわれと同じように
星の修業の被害に心を痛めていたのです｡
ネジも言ってたけど
星の影響ってそんなにひどいのか？
ええ 副作用で夫のホタルビは
里抜け後 しばらくして亡くなりました｡
私も いつ その影響が出て死ぬやもしれません｡
そんな…｡
だったら 里に帰ろうぜ！
直接 アカホシの野郎に修業をやめるように言うってばよ｡
アカホシは子どもたちの命より
里の繁栄を優先する男です｡
その証拠に スマルを人質にして
星を返すように要求してきました｡
えっ じゃあ あの時の毒ガスのマスク忍者は…｡
＜待ちやがれ！＞(忍)＜さらば＞
＜な… 何!?＞
アカホシだったのかよ｡
あ…｡
えっ どうしたんだ？スマルの母ちゃん？
ヤツらが… アカホシが来ました｡
♬～
ここか｡
星は どこに隠されてる？
♬～
(ﾅﾂﾋ)《ホタルビよ 星を
スマルを守ってください》
♬～
フッ｡
星は その岩の下だ｡
しかし 入り口は封印されているようだ｡
こんな大岩 どうすりゃいいんだ｡
起爆札で少しずつ爆破していくしかねえだろ｡
そうはさせねえってばよ！
♬～
このガキ 地獄谷で死んだんじゃなかったのか？
ヘッ！ 俺はあんなことぐらいじゃ
やられねえってばよ！
お前たちは下がっていろ｡
ならば もう一度やるだけ｡
孔雀妙法
獣！
(咆哮)
行くぞ～！
(咆哮)
♬～
(咆哮)
♬～
フッ｡
♬～
もらった～！
♬～
ヘヘヘヘ…！その手は見抜いていた｡
わが獣のいけにえになれ！
(咆哮)
(ｱｶﾎｼ)うわっ！ うぅ…｡
何!?
ナツヒ…やはり お前も生きていたか｡
アカホシ もう一度考え直してください｡
星の修業をやめ子どもたちを解放するなら
これ以上里に関わることはしません｡
フン そうはいくか！
三代目星影は 頑として
反対の立場を揺るがすことはなかった｡
修業で星の忍を生み出し
里をもり立てようとした俺たちにな｡
＜ダメじゃ！あの修業の再開など
この星影の目の黒いうちは絶対に許さん！＞
＜持ち場に戻れ 以上じゃ＞
♬～
(刺さる音)
♬～
＜血迷うたか…
アカホシ…＞
＜血迷ってんのはあんたのほうだよ｡
安心して あの世に行きな｡
俺たちの世代で
星を 五大隠れ里と並ぶ里に
成り上がらせてやるからさ｡
ヘヘッ ヘヘヘヘ…！＞
♬～
＜本当に これでよかったのか？＞
(ｼｿｳ)＜里のために必要なことだったんだよな？＞
＜そのとおりさ｡
思うまま 星の修業ができるのだからな｡
ハハハハ… アハハハ…！
ワハハハ…！＞
許せねえ！ お前らを信じて
必死に修業してる みんなをどう思ってんだよ!?
死にそうなヤツだっているんだぞ分かってんのか!?
里の繁栄のためには犠牲は付き物だ｡
忍とは そのための部品の一つにすぎない｡
里の繁栄のためだと？ふざけんな！
お前は里のヤツらをだましてるだけだ！
これは星の里の問題｡
決着は私がつけます｡
でもよ…｡下がって｡
ヨタカ シソウ｡
(咆哮)
な… 仲間のチャクラを食いやがった｡
(咆哮)
ハハハ！俺のチャクラの獣は満腹だ｡
この間のようにはいかない｡
勝手に言ってろ！
スマルの母ちゃん…｡
♬～
♬～
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 全部､携帯で
♬ 変な公園で
♬～
♬ 三つ､数えて､目を開けて
♬ 目を見て､目を見て､
♬ 背を向け合いながら
♬ 目を見て､いつ会える？
♬ 思いつく言葉で
♬ 散らかったままの気持ちを､今すぐ
♬ 魔法のコードチェンジ､
♬ 眠れない街
♬ そっとマイナーで
♬～
〈ネジ スマルの母ちゃんの具合はどうだってばよ？〉
(ネジ)〈今は落ち着いているがいつ急変しても おかしくない〉
(リー)〈何ですと!?〉(ネジ)〈もともと星の副作用で
弱っていた経絡系にアカホシの攻撃を受けたんだ〉
(ﾃﾝﾃﾝ)〈つまり 経絡系がボロボロってこと？〉
〈なぁ 綱手のばあちゃんなら治せるんだよな？〉
(ネジ)〈分からんだが いずれにしても
これ以上 孔雀妙法を使えば命の保証はない〉
(田中)《寝ぼけてたのかな？》
(白石)おはよう｡(太田)おはよう｡
かわいいのしてるね 太田君｡えっ？
あっ… 間違えた｡
《ラブリー》


Episode 182

♬ 掻き鳴らせ存在をここにいると…
♬ 新たな旅が今始まる
♬～
♬ 変わり行く季節の中を
♬ 生き抜く度に僕ら
♬ 知恵と強さを手に入れたけど
♬ 流れてく時間の中に
♬ 置き去りにした思いを
♬ 忘れた事すら忘れていた
♬ 崩れかけた時 孤独を知って
♬ 出会えた僕ら一人じゃない
♬ 曝け出せ感情を 万丈の思いを
♬ 涙目が運命を変えて行く
♬ 闇に打ち鳴らせ鼓動を
♬ きっと会えるよ
♬ 同じ痛みの旗の下で
♬～
♬～
♬～
♬～
(ﾅﾙﾄ)《どうなっちまうんだよ》
(ｱｶﾎｼ)んっ！(咆哮)
(咆哮)
(ｱｶﾎｼ)フン！
♬～
(咆哮)
♬～
どうしたんだってばよ｡
スマルの母ちゃん 押されてっぞ｡
(ｱｶﾎｼ)俺の星の修業は我流｡
お前のように正当な星の修業を修めた者には
足元にも及ばぬはず｡
しかし 何だ そのザマは｡
この前のようなパワーはみじんも感じられないじゃないか｡
ハッ やはり お前にも
星の修業の副作用が…｡
♬～
(ﾅﾂﾋ)うっ…｡
(咆哮)
うっ！
(ﾅﾂﾋ)この命 尽きようとお前だけは許さない！
(物音)ハッ｡
(ｽﾏﾙ)アカホシ様｡
何!?
あ…｡
♬～
(ﾅﾂﾋ)＜いい子にしてるのよ＞(ﾎﾀﾙﾋﾞ)＜簡単な任務だ｡
すぐに帰ってこられるさ＞(ｽﾏﾙ)＜うん いってらっしゃい＞
(ｽﾏﾙ)＜母様！
母様～！
母様～！＞
(ﾅﾂﾋ)《スマル…》
＜母様～！＞
スマル！
うぅ！
(咆哮)
(ｽﾏﾙ)うあっ！(ﾅﾂﾋ)しまった！
(ｽﾏﾙ)うっ あぁ…｡
ハハハハ…｡
♬～
(ﾎｸﾄ)アカホシ様なぜ そんなことを!?
本当なのですか？
♬～
＜返すんだ＞
(忍)＜フフフフ…＞
♬～
＜待ちやがれ！＞(忍)＜さらば＞
＜な… 何!?＞
皆を倒しスマルを連れ去ったのが
アカホシ様だというのは｡
(リー)許せません信じてくれる生徒たちに
そんなことをする先生なんて！
(ネジ)一体なぜ？なぜ そんなことを!?
すべては里のため｡
ヤツに奪われた星を取り返すため！
(ﾃﾝﾃﾝ)だとしても スマルを苦しめる理由にはならないわ！
その人は スマルの母ちゃんなんだってばよ！
お… 俺の… 母様…｡
そのとおり だがな
たとえ母であろうと今は お前の敵だ｡
お前の前にいるのは 星を奪い
里を破滅の危機に陥れようとした女だ｡
それは違うぞ！スマルの母ちゃんはな
みんなを修業の苦しみから救い出すために
星を隠しただけだってばよ！
(ｱｶﾎｼ)愚かな！里のために死ねるのなら
それこそ 忍の本懐！そうだな？ スマル｡
お前は星影になり
俺たちをバカにしてきた五大隠れ里を見返すのだろう？
はい 星影になり
見返してやりたい！
愚かな母に見せてやれ｡
お前の決心をな｡
はい 里のためなら死ねます｡
(ﾎｸﾄ)スマル！バカなまねはやめろ！ スマル！
(ネジ)《チャクラが同調している》
スマルは操られている！
そのとおり｡
スマルの命は俺の手のひらの中だ｡
ナツヒ様究極の選択といこうじゃないか｡
星を取るか それとも
息子の命か｡
待って！
どうされましたかな？ ナツヒ様｡
自分の愚かさに気付かれましたかな？
おばちゃん｡アカホシ
私の負けです｡
なっ わっ うわ～！
フッ｡
(ﾖﾀｶ)おっ｡(ｼｿｳ)わぁ｡
(ﾎｸﾄ)スマル！
(ﾖﾀｶ)やったな｡(ｼｿｳ)さすが｡
どうやって手に入れた？
な～に ナツヒ様が快く返してくれただけよ｡
おばちゃん！ ダッ ダァ～！
(岩が落ちた音)ダァ～！
(ｱｶﾎｼ)ハァ～… フン！
(咆哮)
あぁ…｡ひきょうだぞ！
スマル～！
スマル…｡
(ｽﾏﾙ)《あの人が… 本当に？》
何すんだってばよ！
多重影分身の術！
お前 許せねえ！
木ノ葉隠れの忍ども｡
俺は お前たちの雇い主だぞ｡
そんなのは関係ねえってばよ！
待て ナルト！ネジ！
なぜですか？ ネジ僕ももう黙っていられません！
ダメだ ここから先は星隠れの問題だ｡
俺たちの出る幕じゃないんだ｡
だからってこのまま ほっとくのかよ!?
これ以上は任務外！
木ノ葉が いったん受けた任務｡
その依頼者を裏切るわけにはいかないだろ！
♬～
ちくしょ～｡
フフフフ…｡
(ｱｶﾎｼ)まぁいい｡
星は戻ったきょうの皆の行動 大目に見よう｡
これからも里のために生きる者は俺と共に来い｡
で… でも…
スマルは…｡
裏切り者の息子 捨て置くがよい｡
引き揚げだ！(忍たち)ハッ！
(ﾅﾂﾋ)うっ…｡
ごめんなさい｡
スマルを置いては行けません｡
(ｱｶﾎｼ)抜け忍め… フッ｡
ホクト 後悔するぞ｡
(ｼｿｳ)まぁ 好きにしろ｡
あいつ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
あっ あれ！
ナツヒボシっていうんだってばよ｡
火星という惑星の別名ですね｡
スマルの母ちゃんと同じ名前なんだってさ｡
スマルは あの星が自分を守ってくれてるって思ってんだ｡
きっとナツヒ様もあの星を見ていたんでしょうね｡
感動です！ 親子の心はつながっていたんですね！
ああ｡(足音)
(ネジ)今は落ち着いて寝ている｡
しかし 母親は
星の影響で体が弱り切っていたところに受けた
アカホシの攻撃が致命傷だ｡
経絡系がズタズタで
あと一度でも あの術を使えば命はないだろう｡
何だって？
でも 綱手のばあちゃんなら…｡
さぁな｡
くっそ～！
やっぱ アカホシのヤツ 許せねえぶっ飛ばしてやる！
ナルト まだ分からないのか？
でも 大悪党ですよ？そうだってばよ！
もし依頼者を裏切るようなことがあれば
木ノ葉の信用を失うんだぞ！
でもよ ほっとけねえだろ！
まぁ ネジの言うことも分かります｡
火影様にお伺いを立てなければなりませんね｡
木ノ葉隠れの里に連れていきましょう｡
ああ 星隠れの話は それからだ｡
♬～
(ﾅﾂﾋ)＜スマル＞
＜母様＞
(ｽﾏﾙ)＜母様＞
♬～
♬～
(ﾅﾂﾋ)怒っているでしょうねスマル｡
里を捨て
お前までを人の手に委ねた私を恨むのは
当然です｡
何度 お前を連れてこようとしたことか｡
でも 抜け忍となり星の修業のせいで
いつ尽きるとも知れないこの体では
お前を幸せにすることはできないと
自分に言い聞かせ続けていたのです｡
来ないでくれ！
俺は よく同じ夢を見た｡
♬～
(ﾅﾂﾋ)《スマル！》
《母様～！》
俺は自分に言い聞かせてた｡
母様は俺を置いていくような冷たい人じゃない｡
死んだんだ あの人は｡
三代目が言っていたように他国の忍者に殺されて
死んで 星になったんだって｡
ナツヒボシになったんだって！
♬～
スマル…｡
(ｽﾏﾙ)母様…｡
(ｽﾏﾙの泣き声)
(ｽﾏﾙ)それでも…｡
それでも連れていってほしかった｡
スマル｡
(ｽﾏﾙ)寂しかったよ 母様｡
♬～
♬(ﾅﾂﾋ)＜ナツヒボシ なぜ赤い
♬ ゆうべ 悲しい夢を見た
♬ 泣いて腫らした
♬ 赤い目よ＞
♬～
♬＜ナツヒボシ なぜ迷う
♬ 消えたわらしを捜してる
♬ だから 悲しい
♬ 夢を見る＞
♬～
♬～
(足音)
おい スマル！起きろってばよ スマル！
あっ｡おばちゃんは？
お前の母ちゃんだよ｡
なぁ どこに行っちまったんだ？
えっ？
マズい…｡
母様…｡
♬～
この命に代えてもあの星だけは…｡
もうこれ以上 悲しい母と子を増やすわけにはいかない｡
《ダメだってばよ｡
♬～
(ﾅﾂﾋ)《この里の力となって里を守ってきてくれた｡
破壊せずにいたかった》
♬～
(ﾅﾂﾋ)しかし 星よ｡
あなたは多くの子どもたちを傷つけ過ぎた｡
♬～
許して｡
(ｸﾅｲが刺さる音)うっ あっ…｡
フフフフ…｡
アカホシ…｡
ハハハハ…｡
孔雀妙法
獣！
(咆哮)
あぁ…｡
うっ フッ あぁ…｡
♬～
スマル…｡
♬～
力尽きたか 無残よなぁ｡
母様｡
おい どうしたんだ？
まさか ナツヒ様が…｡
(ｽﾏﾙ)《母様が… 死んだ…》
(ｱｶﾎｼ)このアカホシ たった今より四代目星影を名乗る！
星影として最初の任務を伝える｡
抜け忍のスマルとホクト
そして 木ノ葉隠れの忍たちは
われらをおとしめんとする敵である！
以後 この里に入り込まんとする者を見つけたら
直ちに討ち果たせ！(忍たち)はっ！
フフフフ…｡
(ｽﾏﾙ)母様を…
母様を殺したヤツは許さない！
スマル！
ハァ～！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 全部､携帯で
♬ 変な公園で
♬～
♬ 三つ､数えて､目を開けて
♬ 目を見て､目を見て､
♬ 背を向け合いながら
♬ 目を見て､いつ会える？
♬ 思いつく言葉で
♬ 散らかったままの気持ちを､今すぐ
♬ 魔法のコードチェンジ､
♬ 眠れない街
♬ そっとマイナーで
♬～
〈くっそ～ アカホシの野郎もう許せねえ！〉
〈俺が一発ぶっ飛ばしてやるってばよ！〉
(ネジ)〈よせ 内政に首を突っ込むな〉
(ﾃﾝﾃﾝ)〈それじゃ ナルトと一緒でしょ〉
(リー)〈じゃあどうしろっていうんです？〉
〈とにかく 俺は行くからな〉(リー)〈お供します〉
(ネジ)〈ダメだ お前ら 星隠れと戦争を起こすつもりか？〉
♬～
＜当時 未成年だった犯人たちが次々と殺害された＞


Episode 183

♬ 掻き鳴らせ存在をここにいると…
♬ 新たな旅が今始まる
♬～
♬ 変わり行く季節の中を
♬ 生き抜く度に僕ら
♬ 知恵と強さを手に入れたけど
♬ 流れてく時間の中に
♬ 置き去りにした思いを
♬ 忘れた事すら忘れていた
♬ 崩れかけた時 孤独を知って
♬ 出会えた僕ら一人じゃない
♬ 曝け出せ感情を 万丈の思いを
♬ 涙目が運命を変えて行く
♬ 闇に打ち鳴らせ鼓動を
♬ きっと会えるよ
♬ 同じ痛みの旗の下で
♬～
♬～
♬～
(ネジ)待て ナルト！(ﾅﾙﾄ)待てねえってばよ！
じゃあ スマルを放っておけって言うのかよ!?
(リー)さっきのスマル君の様子はただごとでは…｡
(ﾃﾝﾃﾝ)あれ 絶対アカホシに復しゅうするつもりよ｡
抜け忍の汚名を着せられたうえに里おさに刃向かったら
スマル君の生きてく所はありませんよ｡
ホクトさん！
♬～
(ｽﾏﾙ)母様！
♬～
(ｽﾏﾙ)やっと… やっと会えたのに…｡
(ｽﾏﾙの泣き声)
母様…｡
♬～
何すんだってばよ｡(ネジ)シッ｡
これ以上 独走するな！
でもよ 何か様子が変だぞ｡
確かに この数の忍者ただごとじゃないわ｡
(ﾎｸﾄ)里の忍者に総動員をかけているようです｡
とにかく少し様子を見たほうがいい｡
(ネジ)《白眼！》
修業場の中にスマルが…｡
なぁ スマルの母ちゃんは？
くっそ～｡
スマル…｡
(ｼｿｳ)やはり始末しなきゃならないのか？
(ﾖﾀｶ)まだ子どもじゃないか見逃してやってもよいのでは？
(ｱｶﾎｼ)今や ヤツは危険分子｡
生かしておけばろくなことはない｡
しかし スマルは星で最も効果を上げた下忍だぞ｡
フッ 材料は いくらでもいる｡
また育てればいい｡
材料…｡もう許せねえ｡
俺に任せとけってば…！
よせ！放せ！ アカホシの野郎
ぶっ飛ばしてやる！これは星の里の問題だ｡
里のことは里の者で解決するしかない｡
何とかしてあげることできないの？
そうですね 飛び出していってアカホシの横っ面を
ぶん殴ってやりましょう！(ﾃﾝﾃﾝ)何言ってんのよ！
それじゃ ナルトと一緒じゃない｡
こんなになっても このまま指をくわえて見てろってのかよ？
そうだ 星の里から
アカホシをぶっ飛ばせとでも依頼がないかぎり
俺たちは手は出せない｡
(ｱｶﾎｼ)弓矢部隊 前へ！
♬～
(ｱｶﾎｼ)射よ！
これまで僕は
僕を置いていった母様を恨んできました｡
(ｽﾏﾙ)しかし今 はっきり分かりました｡
なぜ母様が そうしなければならなかったのか｡
アカホシ… ヤツだけは許さない！
≪(ﾅﾂﾋ)スマル｡
♬～
あ… あわれな親子だな｡
ハハハ… 何を言ってる｡
母子ともども葬ってやったのだ｡
これ以上の幸せはあるまい｡
ハハハハ…！
♬～
《すっげぇチャクラだ》
♬～
＜待て＞＜こいつは敵だってばよ｡
いきなり襲ってきたんだ！＞
(ｽﾏﾙ)＜木ノ葉の忍だな？＞
＜ごまかしても分かっている｡
他国の者たちは皆 星を狙っている｡
あの力があれば すべての隠れ里の上に立てるからな＞
＜さっきの お前のすげぇチャクラも
星の力なのか？
その星ってのがあれば
みんなも お前みたいなチャクラを持てんのか？＞
＜違う！ すさまじい力であればあるほど
操るのには努力がいるんだ！
努力して 努力して 努力して
俺は星影になってやる！＞
＜ああ そんときは よろしくな＞
＜えっ？＞＜俺も いつか
火影になるんだってばよ！＞
＜お前 変なヤツだな＞
＜そうか？ エッヘヘヘ…｡
あの赤い星 すんげぇキレイだな＞
(ｽﾏﾙ)＜ナツヒボシ｡
俺を ずっと見守ってくれている＞
これでも我慢しろっていうのか!?
スマル～！
♬～
(ﾎｸﾄの泣き声)
(ﾎｸﾄ)スマル…｡
(ﾎｸﾄ)みんな 聞いて！
星の修業を続けていたらみんな 死んでしまうわ！
星を持ち出したのはスマルのお母様よ！
スマルのお母様は みんなの命を守るために そうしたの！
(ｱｶﾎｼ)お前たち！そのような ざれ言を信じるのか!?
星の修業に耐えられぬのは
里を愛する心が弱いからだ！
(ざわめき)
本当に里を愛する者はまことの忍になれる！
そして 忍五大国の隠れ里をも
しのぐことができるのだ！
ホクトとアカホシ様｡
どちらの言うことが本当なのか？
(鈴の音)
ミヅラ！あんな体で… むちゃだ！
(ﾐﾂﾞﾗ)みんな 待って！
ハァ ハァ…｡
みんなに… みんなに見てほしいものがあります｡
ミヅラ…｡
あれが修業の影響だと？
何て ひどい…｡
(ﾐﾂﾞﾗ)アカホシ様 僕は
星の里を誇りに思っています｡
苦しくても我慢して星の修業を続けてきました｡
それでもまだ 里を思う気持ちが足りなかったのでしょうか？
うっ うぅ…｡(ﾎｸﾄ)ミヅラ！
あの子のことばに あの体にウソがあるとは思えない｡
ああ 三代目星影様が
長い間 星の修業を禁じておられたのには
そういう理由があったんだな｡
私ら大人は 間違った選択をしてしまったのかもしれないな｡
(ｱｶﾎｼ)おのれ 負け犬め｡
皆を惑わし 里を潰すつもりか？
(ｱｶﾎｼ)う～！
われらの里の子どもたちだ！
ホクトとミヅラを守れ！
里を裏切るか？
僕はもう アカホシ様のやり方に
ついていけません！
里を裏切る者には死だ｡
こやつらを全員処刑せよ！
里に未来などないぞ！
おい やりすぎだぞ アカホシ｡
ここは 皆の気持ちをくんで引いてくれ｡
うるさい！何をいまさら きれい事を｡
われわれは とっくに手を汚しとるわ！
やめろ！ 何を言うつもりだ？
アカホシ！ どういう意味だ？
われわれの里にはほかの里にはない星がある｡
その星を使うことを許さぬ愚かな里おさなど
いらぬと思っただけだ｡
何!?まさか お前たちが三代目を！
さまざまな不審なうわさがあったが…｡
アカホシ 覚悟して答えよ｡
答えしだいではただでは済まぬぞ！
三代目星影を暗殺した！
それが里を救う一番の早道だったからな｡
(忍たち)そうだ そうだ！(ｼｿｳ)違う 勘違いするな｡
俺たちは ちょっと手助けしただけだ｡
バカ！ それじゃ認めたことになるだろ！
アカホシ お前を里おさと認めるわけにはいかない｡
もはや正義は お前にはない｡
里を思う心は あの子たちにある！
皆の衆！われらも あの子たちと共に
里のために立ち上がろうではないか！
(忍たち)お～！
われらは まんまとアカホシの口車に乗ってしまっていた｡
今を境に お前たちと共に戦う｡
(ﾎｸﾄ)フフフ…｡
諦めろ アカホシ｡(ｼｿｳ)もう われらの負けだ｡
(ｱｶﾎｼ)うるさい！俺は負けてなどおらぬ！
(ﾐﾂﾞﾗ)うっ… あ…｡
ミヅラ！
ホクト… 僕の分まで生きて…｡
ミヅラ～！
アカホシ これ以上お前の好きにはさせん！
ハハハハ…！俺に逆らうなど させはせぬ｡
潔く 裁きにつけ！
俺は負けん｡
星は今 わが手の中だ！
星…｡
俺は今 四代目星影になる！
うっ うぅ… あぁ！
うっ… うあ～！
(ｱｶﾎｼ)うっ どわ～！うっ うっ うっ… うあ～！
あっ うっ…｡
あぁ～…｡
(鼓動)
力が… 力が満ちてくる｡
修業などいらぬ｡
最初から こうすれば星と一体になれた｡
ハハッ ハハハハ…！
ワハハハ…！ うっ…｡
こ… これは… これは…｡
うっ うっ うあ～！ うあ～！
あれは何だ？
(ネジ)《白眼！》
ヤツの経絡系に すさまじい星のチャクラが流れ込み
暴走している｡
うわ～！
(ｱｶﾎｼ)うお～！
(ﾖﾀｶ･ｼｿｳ)うわ～！
♬～
(咆哮)
(忍たち)うわ～！
(悲鳴)
ホクト！
♬～
ハハハハ…！
♬～
どわ～！
もう我慢できねえ｡
ネジ おい ネジ！
ダメだ ナルト｡
お前が何と言おうと
俺はアカホシの野郎をぶっ飛ばす！
こいつ… 俺は知らんぞ｡
おう！ 勝手に俺が飛び出したことにしとけってばよ｡
(ｱｶﾎｼ)ハハハハ…｡
アカホシ様｡
キャ～！
アカホシ！
♬～
多重影分身の術！
フッ｡
タァ～！
くっそ～！
この野郎！
(咆哮)
どわっ！
こ… この…｡
♬(ﾅﾂﾋ)ナツヒボシ なぜ
これは…スマルの母ちゃんの声だってば｡
♬(ﾅﾂﾋ)悲しい夢を見た
♬ 泣いて
ん？
(ﾅﾂﾋ)＜あぁ…｡
うっ フッ あぁ…＞
♬～
＜スマル…＞
♬～
(ｱｶﾎｼ)《死して後おのがチャクラを操る孔雀妙法｡
あの時 ナツヒが…｡
おのれ ナツヒ｡
死してなおスマルをかばうのか!?》
うわ～！
♬～
スマルの母ちゃん｡
俺に力を貸してくれるっていうのか？
よ～し 分かったってばよ！
♬～
螺旋丸！
何!?
行っけ～！
(ｱｶﾎｼ)うわ～！
♬～
(綱手)星の警護の任務に就きながら
その肝心の星を砕いてしまうとは｡
任務遂行失敗だけではない！
弁償代は ばく大なものになるぞ｡
だって… だってよ ばあちゃん｡
あれはしょうがなかったんだってばよ｡
止められなかったのはリーダーたる俺の責任です｡
僕にも責任があります｡
そうよ あたしにだって…｡
まっ 本来ならって話だ｡
あ？
(綱手)星の里からは星を砕いた件に関しての
苦情は来ていない｡(一同)はぁ…｡
もっとも 今回の事件の犯人が
依頼人の星影代理アカホシだったのだから
任務そのものも チャラだがな｡
そういえば ヤツらはどうなったんだってばよ？
星隠れの里で厳しい処罰が下されるそうだ｡
そりゃあよかった｡
これで星の里も平和になるってばよ！
≪(ﾉｯｸ)ん？
入れ｡
(ｼｽﾞﾈ)綱手様 星の里の下忍たちの診察 終えました｡
で？
(ｼｽﾞﾈ)全員 適切な治療を受ければ健康体に戻れます｡
なぁ ミヅラは？ええ もちろん その少年もね｡
やった～！そんでそんで みんなは？
診察を終えて宿舎へ向かっています｡
ナハハッ！こら ナルト！ まだ説教は
終わっ… フッしょうがないヤツだ｡
(鈴の音)
お～い みんな！ハハッ よかったな｡
ミヅラ 元気になれよ｡はい｡
俺は お前には負けないからな｡
あ 何？俺は お前より先に星影になる｡
星なんかなくたって俺の力で星隠れの里を
最強の忍者の里にしてみせる！
何だと～？
負けっかよ お前より先に俺が火影になる！
うるせぇ！ 俺が先だ！俺が先だってばよ！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 全部､携帯で
♬ 変な公園で
♬～
♬ 三つ､数えて､目を開けて
♬ 目を見て､目を見て､
♬ 背を向け合いながら
♬ 目を見て､いつ会える？
♬ 思いつく言葉で
♬ 散らかったままの気持ちを､今すぐ
♬ 魔法のコードチェンジ､
♬ 眠れない街
♬ そっとマイナーで
♬～
(ｼｽﾞﾈ)〈犬塚キバが赤丸を連れて逃亡しました！〉
〈キバが？〉
(綱手)〈では 最悪の事態に備えて特殊追跡班を待機させろ〉
(ｼｽﾞﾈ)〈はっ！〉〈おい 待てってばよ｡
それじゃ あいつらは…〉(綱手)〈しかたないだろう｡
優先すべきは住人の安全だ〉
〈でも 赤丸はキバの相棒なんだぞ！〉
(綱手)〈そんなことは承知だ〉〈だったら…！〉
(綱手)〈黙んな ナルト！あたしには
この里を守る義務があるんだよ〉
それは あまりに理不尽で許しがたいものだった｡
そして 事件の関係者全てに
どうしようもないやりきれなさが残った＞


Episode 184

♬ 掻き鳴らせ存在をここにいると…
♬ 新たな旅が今始まる
♬～
♬ 変わり行く季節の中を
♬ 生き抜く度に僕ら
♬ 知恵と強さを手に入れたけど
♬ 流れてく時間の中に
♬ 置き去りにした思いを
♬ 忘れた事すら忘れていた
♬ 崩れかけた時 孤独を知って
♬ 出会えた僕ら一人じゃない
♬ 曝け出せ感情を 万丈の思いを
♬ 涙目が運命を変えて行く
♬ 闇に打ち鳴らせ鼓動を
♬ きっと会えるよ
♬ 同じ痛みの旗の下で
♬～
♬～
(ﾅﾙﾄ)赤丸を監視するってどういうことだってばよ？
(綱手)先日 国外の者が里内部に侵入した事件は
お前も知っているな？ああ 知ってる｡
でも その事件ってば
キバたちが無事に解決したって聞いたけど？
(綱手)そうだ｡クッソ～｡
キバの野郎め～！
は～あ 俺も華麗に
敵をぶっ飛ばすような任務をしてみたいってばよ｡
いや 厳密に言うと違う｡ん？
(綱手)侵入者はキバたちが確保する前に
丸薬を使い自害した｡
な… 自害って｡
(綱手)その後の調べで敵は特殊な戦術を使う
国外の忍だと判明した｡
恐らく その能力を封じるために
みずからの手で命を絶ったんだろう｡
(ﾄﾝﾄﾝの鳴き声)あ～… 何だってばよ？
その特殊な戦術って｡
いわゆる 細菌兵器というやつだ｡
ん？ 細菌兵器？
うん｡
特殊な病原菌で感染された相手は
徐々に自分を失いその体を乗っ取られるという
恐ろしい兵器だ｡
でも それが何で赤丸の監視につながんだ？
ん？ まさか… 赤丸が？
(綱手)感染している可能性がある｡
(赤丸の鳴き声)
(ﾋﾅﾀ)まだ あまりよくないみたいだね｡
(キバ)あ… ああ｡
赤丸の体調もいまいちみてぇだから
きょうも修業はやめとくわ｡(赤丸の鳴き声)
(ﾋﾅﾀ)うん｡
(鳴き声)
(物音)
(ﾋﾅﾀ)あっ！(キバ)あっ！
(赤丸の鳴き声)
な… 何やってんだ シノ！(赤丸の鳴き声)
(赤丸の鳴き声)
シノ 早く何とかしろ！(赤丸の鳴き声)
(赤丸の鳴き声)
シノ！(赤丸の鳴き声)
(赤丸の鳴き声)
(シノ)蟲たちが 突然言うことを聞かなくなってしまった｡
…ったく 冗談じゃないぜ｡
(シノ)すまない｡
(キバ)とりあえず俺らは先に帰っとくわ｡
じゃあな｡
(ﾋﾅﾀ)赤丸 早くよくなるといいね｡
シノ君？
(シノ)《蟲たちが仲間を攻撃するなど
初めてのことだ》
(赤丸のほえ声)
どうした？ 赤丸｡
うわっ やべぇ 見つかった～！
どわっ！
ったぁ…｡何やってんだ？ ナルト｡
ゲッ… あ… 何ってなっ ハハハハ…！
あ… 新しい術の開発だってばよ｡
んじゃ 俺ってば 忙しいから｡
(キバ)んっ！
間違いないのかよ？ 姉ちゃん｡
(ハナ)可能性は今のところ半々といったところだ｡
(ハナ)正体は いまだにつかめてないが
赤丸から採取した血液を調べた結果だ｡
でも！何かの間違いっていうことも…｡
あっ｡
(ハナ)獣医の私がそんな間違いをすると思うか？
ああ そうだな｡
≪(赤丸のほえ声)
どうした？ 赤丸｡(赤丸のうなり声)
(赤丸のうなり声)
離せ 離せってばよ｡(赤丸のうなり声)
(キバ)赤丸 ナルトだ 離して大丈夫だ｡
(赤丸のうなり声)
おい 赤丸！(赤丸のうなり声)
(キバ)赤丸！
何すんだってばよ 赤丸～｡
(鳴き声)
(キバ)つうか お前こそ人んちの庭先で何してんだよ？
え… えっと えっと…｡
とにかく入れよ｡
一応 飼い主の責任ってやつを果たさなきゃな｡
あっ？
え～!?
全くよ～｡
同じ里の仲間にかみつくなんてありえねえってばよ｡
ちゃんと しつけしてんのか？キバ｡
ん？(ハナ)よし！ 出来た｡
われながら完璧｡
《えぇ…》
あっ… 姉ちゃん！
それじゃ まるっきり手術痕みてぇじゃねえか！
(ハナ)え… そうか？
うまくできたと思ったんだけどね｡
(キバ)悪ぃな ナルトサクラにでも直してもらってくれ｡
あ… ああ｡
(キバ)じゃあな｡おう｡
ハナの姉ちゃんも またな｡
赤丸｡
だから 俺のズボンがボロボロになった以外
特に何もねえってばよ｡
(綱手)《シノの蟲たちが赤丸を襲撃｡
よく知ったはずのナルトにまで襲いかかるか…》
(足音)ん？
(ｼｽﾞﾈ)ハァ ハァ…｡
大変です！ 綱手様｡
(ｼｽﾞﾈ)夜間演習の最中に何者かの攻撃を受けたようです｡
相当の人数で奇襲攻撃をしたようだな｡
いえ それが単独犯のようで…｡
正確には違います｡
ん？ あっ！
ハッ… 間違いねえ｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
大変だよ！ キバ｡
きのうの夜に演習中の忍が襲われたって事件だろ？
ま… まさか！
どうやら姉ちゃんの言うとおりらしい｡
赤丸から血のにおいがする｡
あっ…｡
あっ｡
(暗部)犬塚キバの忍犬赤丸に間違いないな？
てめぇら！ 赤丸に何の用だ｡
(キバ)令状？(ハナ)キバ！
はい 間違いありません｡
(暗部)犬塚キバ 火影様の命により
忍犬 赤丸を たった今をもって
われわれ暗部の監視下に置く｡
あっ｡
クッソ！(ハナ)キバ！
ここは火影様の命令に従ったほうがいい｡
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(キバ)クッソ～！
(キバ)《赤丸！》
(ハナ)はい｡
悪ぃな 姉ちゃん｡
中に 私が調合した薬草が入ってるから
向こうの獣医に渡しておいてくれ｡
(キバ)ああ じゃ 行ってくる｡
はぁ… あっ｡
ナルト？
(机をたたく音)
赤丸を収容したってどういうことだよ!? それ！
ゆうべの事件の犯人は赤丸だ｡
証拠もそろっている｡
現時点では やむをえん措置だ｡
今 医療班が必死に赤丸を救う手段を
模索しているところだ｡
そう焦るな｡
もし それでもダメだったら
そんとき 赤丸はどうなるんだ？
そのときは赤丸を殺すほかあるまい｡
(男性)なに 心配するな｡
じきに医療班が何とかしてくれる｡(キバ)ああ｡
(男性)気を付けて帰れよ｡(キバ)ああ｡
(赤丸の鳴き声)
赤丸｡
(キバ)《誰にも赤丸を渡しゃしねえ》
(ﾄﾞｱが開く音)
犬塚キバが赤丸を連れて逃走したもようです｡
えっ？(ｼｽﾞﾈ)綱手様 いかがいたしますか｡
最悪の事態に備えて特殊追跡班をここへ待機させろ｡
特殊追跡班って…
ま… まさか ばあちゃんってば
ホントに赤丸のことを…｡
綱手のばあちゃん！
あたしだって つらい｡
クッソ～！
(ﾄﾞｱが閉まる音)
キバ～！ キバ～！
どんどんひどくなっていきやがる｡
(赤丸の鳴き声)(キバ)赤丸！
チッ…｡
(キバ)《絶対 守ってやるって約束したのに》
(キバ)《もう あんな思いはさせねえって約束したのに》
(うなり声)
(ｼｽﾞﾈ)特殊追跡班招集完了しました｡
通せ｡
キバ… どこにいるんだってばよ！
ハァ ハァ…｡
ん？
少しは ごまかせたか｡
(うなり声)
これは 医療班が急ごしらえで作った赤丸用の血清だ｡
効果の程は保証できない｡
恐らく 助かる見込みは五分といったところ｡
逆に副作用が起きれば
赤丸をさらに凶暴化させる危険もある｡
そうなった場合やむをえない措置だが
赤丸には…｡
(ﾄﾞｱが開く音)(忍)申し上げます！
赤丸追跡班がキバおよび赤丸の痕跡を
見失いました｡(ｼｽﾞﾈ)綱手様！
(赤丸の遠ぼえ)
そっちか｡
赤丸｡キバ～！
えっ？ あっ…｡
(赤丸のうなり声)
な… 何だよ あいつ｡
(キバ)赤丸だ｡
だがな…｡あっ｡
誰にも赤丸を渡しゃしねえ！
何するんだってばよ！
赤丸を殺しに来やがったのか！
違う！ 俺は心配で来ただけだ！
ウソだ！火影様が言ってたじゃねえか！
＜赤丸を殺すほかあるまい＞
＜あっ…＞
赤丸を始末しに来たんだろうが！
赤丸は誰にも渡しゃしねえ！
んなことしてる場合じゃねえんだよ キバ！
今 特殊追跡班ってのが
赤丸を追っかけに来ているんだ！
(キバ)何？
追跡班のヤツらはじきにここに来るはずだってばよ｡
そうなったら ホントに赤丸はやべぇことに なっちまうんだよ！
だから そうなる前に俺とお前で何とかするんだ｡
ケンカなんかしてる場合じゃねえんだよ！
うるせぇ～！
(咆哮)
何で分かんねえんだ キバ！
黙れ！
(忍)よし 赤丸を目視した｡
あっ｡
(赤丸のうなり声)
(忍)キバ！ ナルト！あんたたちは下がってな！
ま… まさか 追跡班って…｡
(キバ)姉ちゃん！
なぁ ウソ…だろ｡
なぁ 姉ちゃん！
それで赤丸をどうするつもりだよ？
火影様から預かった治療薬だ｡
これを赤丸に打ち込む｡
じゃ… それで赤丸が助かる！
確率は半々！
(うなり声)(ハナ)失敗して副作用が出れば
赤丸の症状は さらに悪化する｡
今は これに懸けるしかない｡
万が一 失敗した場合
分かってるね？ キバ｡
チクショ～｡
半分でも 赤丸が助かるって可能性があんなら
今は それしかねえってばよ｡
よし 俺も手伝うぜ！ 姉ちゃん｡
影分身の術！
キバ あんたは？
何もしないってんなら 邪魔だからとっとと消えな！
行こうぜ キバ｡
(うなり声)
(ハナ)そんな腰抜けほっときな！
準備はいいね？ 行くよ ナルト！
今 助けてやっかんな！ 赤丸！
足 狙うんだ赤丸の動きを止めるよ！
おう！
うりゃ～！
(ハナ)ハァ～！
(衝突音)
(ハナ)こうなったら しかたがない｡
赤丸の息の根を止める！
(キバ)やめろ！
やめろって 赤丸！
キバ！キバ｡
(キバ)赤丸｡
(うなり声)
(キバ)俺のにおい忘れちまったのかよ？
(うなり声)
(キバ)ずっと 小さい頃から一緒だったじゃねえかよ｡
(うなり声)
(赤丸のうなり声)
(キバ)赤丸｡
何で… 何で
こんなふうになっちまったんだよ｡
思い出してくれよ｡
赤丸！
(咆哮)
(ハナ)《キバ！》あっ！
ごめんな 赤丸｡
お前に苦しい思いばっかりさせちまって｡
(うなり声)
ごめんな 赤丸｡
お前を守ってやれなくて｡
ごめんな 赤丸｡
ダメな飼い主で｡
でも…｡
(咆哮)
俺は いっつもお前と一緒だ！
♬～
(咆哮)
(咆哮)
(咆哮)
(ハナ)キバ…｡
キバ～！
(ハナ)医療班の到着があと少しでも遅れてたら
ホント 危ないところでした｡
(綱手)赤丸の攻撃がキバの急所に入っていれば
間違いなく命を落としていたはず｡
全く不幸中の幸いとは このことだな｡
違う｡あっ キバ！
俺に最後の攻撃を仕掛けてきた時
赤丸はギリギリで急所を外したんだ｡
必死に自分を抑えるために最後の力を振り絞ったんだ｡
赤丸は自分と必死に戦ってたんだ｡
偉いぞ 赤丸｡
ありがとな 赤丸｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 全部､携帯で
♬ 変な公園で
♬～
♬ 三つ､数えて､目を開けて
♬ 目を見て､目を見て､
♬ 背を向け合いながら
♬ 目を見て､いつ会える？
♬ 思いつく言葉で
♬ 散らかったままの気持ちを､今すぐ
♬ 魔法のコードチェンジ､
♬ 眠れない街
♬ そっとマイナーで
♬～
(綱手)〈この世には
いまだ解明されていない謎が残されている｡
謎を求め木ノ葉隠れにやって来た
われわれを待ち受けていたものは
身の毛もよだつ恐怖の連続であった｡
しかし われわれは牙をむく森に
ひるむことなく突き進みそして ついに！
語り継がれた伝説の生物を目の当たりにするのだった！〉
(まる子)さあ みんな集まって｡｢ちびまる子ちゃん｣が始まるよ！
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)


Episode 185

♬ 掻き鳴らせ存在をここにいると…
♬ 新たな旅が今始まる
♬～
♬ 変わり行く季節の中を
♬ 生き抜く度に僕ら
♬ 知恵と強さを手に入れたけど
♬ 流れてく時間の中に
♬ 置き去りにした思いを
♬ 忘れた事すら忘れていた
♬ 崩れかけた時 孤独を知って
♬ 出会えた僕ら一人じゃない
♬ 曝け出せ感情を 万丈の思いを
♬ 涙目が運命を変えて行く
♬ 闇に打ち鳴らせ鼓動を
♬ きっと会えるよ
♬ 同じ痛みの旗の下で
♬～
♬～
(ｵﾝﾊﾞｱ)おんばあ…｡
(ｵﾝﾊﾞｱ)おんばあ…｡
(鳴き声)
(ｵﾝﾌﾞの鳴き声)
(ｵﾝﾊﾞｱの咆哮)
(ﾅﾙﾄ)あっ｡
あっ!?
(鳴き声)
悪ぃ悪ぃ！(鳥の鳴き声)
ん!?
今のはワシのうんこか？何もねえよな？
まっ 汗もかいたし帰ってシャワーでも浴びるか｡
きょうも いい汗かいたってばよ｡
(ざわめき)
ん？
(赤丸のほえ声)
おいおい 何だよ？ 赤丸｡(キバ)ハッハハハ…！
ナルトが臭いとよ お前ちゃんと風呂入ってんのか？
ん～ 失礼なこと言うなってばよ｡
(キバ)いや マジ臭ぇな｡
そういえばさっき ワシのフンが…｡
ん？ サクラちゃん！
(ｻｸﾗ)あっ 任務にあぶれた暇人 発見｡
そんな… 暇人じゃないって｡みたいね｡
ずいぶん むちゃな修業したんじゃない？
破れてる｡あ？ ホントだ！
気が付かなかったってばよ｡
はぁ～ しょうがないわね｡
後で持ってきなさい繕ってあげるから｡
マジ!? マジ!? マジ!?
サクラちゃんってば何て優しいんだ！
サクラちゃんにこん～なに優しくされたのは
俺ってば生まれて初めてだってばよ｡
ちょっとナルト 大げさよ｡
ナルト～！
えっ えっ？ あっ！
だだっ！
な… 何すんだってばよサクラちゃん？
今 胸 触ったでしょ？
んなこと してねえってばよ？
じゃあ そのわきの下から出てる毛むくじゃらの手は何よ!?
お？ それ… 何？
ん？ ん？ 何だ？ こりゃ！
背中｡え？
えっ!? 何だってばよ？ これ！
(ｵﾝﾌﾞ)おんぶ お～んぶ｡
あっ！ デッケェうんこだ｡
バカ！ そいつは何か生き物だぞ！えぇ ヤダ！ 毛虫!?
ややや… と… 取ってくれよ！いや 動物だ これ｡
ん！(ｵﾝﾌﾞ)お～んぶ！
離れろ！(ｵﾝﾌﾞ)お～んぶ！
お～んぶ！ おんぶ！ おんぶ！
なっ… 冗談じゃねえってばよ…｡
(赤丸･ﾄﾝﾄﾝが においを嗅ぐ音)
(綱手)ん～…｡
(綱手)お前たち オンバアの伝説ってのを聞いたことないか？
オンバア？聞いたことねえってばよ｡
シズネ お前は知らないか？
(ｼｽﾞﾈ)さぁ？ その伝説というのは昔話のようなものなのですか？
だと思ってたんだけどねぇ｡
昔 私が幼い頃
言い伝えとして聞いたことがある｡
里近くの山奥に熊のように毛深いオンバアという
危険な生き物がいると｡
そんなある日 自来也のバカが
夏休みの自由研究にオンバアを調べるんだって
張り切って森に入ってった｡
エロ仙人が？ああ｡
(綱手)＜あんた バッカじゃないの？
オンバアがいるなんて本気で思ってんの？＞
(自来也)＜まっ 俺の自由研究見てほえ面かくなよ＞
＜だぁ～れが！ もしオンバアがいたとしたって
あんたの相手はしないわよ＞
＜言ったな！ このペチャパイ！＞
＜誰がペチャパイよ！オンバアなんて絶対いない！＞
＜だったら賭けるか？＞(綱手)＜ああ 賭けてやる！＞
(大蛇丸)＜じゃあ 自来也に賭ける＞
(綱手･自来也)＜えっ？＞
＜じゃ オンバアと相撲 取ってくる！＞
んで エロ仙人はオンバアに会ったのか？
寄り切りで俺の勝ちだったなんて言ってたが
ありゃ うそだな｡
あ？
(綱手)おっ あったあった！
は？ 何だ？ これ｡
へったくそな字だってばよ｡
人のこと言えないでしょ ナルト｡
オンバアは怖い怒ると誰もかなわない｡
でも 俺は相撲で勝った｣｡
何だよ？ これ｡
｢オンバアの子どもはおんぶ好き｡
親の背中で育つ｣｡
え～っ!?
自来也が書いたのは伝説をそのまま なぞったｲﾝﾁｷだが…｡
ん～ いたんだな オンバア｡
綱手のばあちゃん こいつってば
おんぶしたまま離れてくんねえんだよ｡
なぁ どうすればいいんだ？
う～ん… 言い伝えではオンバアの子どもは
生まれたとき 最初に目に入ったものを親と思い
その背中に張り付く｡
大人になるまで おんぶされたまま親の背中で成長するらしい｡
それまでは決して親の背中を離れないそうだ｡
じゃあ 大きくなるまで待つよりしょうがないんじゃないの？
そんなこと言ったってよ成長しちまったら
(一同)あ…｡
おい 何だってばよ その分かりやすいリアクションは！
まぁ 伝説だからいつか離れることも…｡
いいかげんなこと言わないでくれ！
おんぶ おんぶ｡
あ…｡
頑張ってね ナルト｡陰ながら応援してるからよ｡
陰じゃなくて近くに寄りやがれ！
何だってばよ？(リー)負けませんよ！
おもりじゃねえってぇの！
フン｡
♬～
何だってばよ？ ヒナタ｡
(ﾋﾅﾀ)あ… あのナルト君変な うわさ聞いて｡
変な うわさね…｡
(ﾋﾅﾀ)ナルト君に その…
こ… 子どもができたって｡
あぁ こいつのことか？おんぶ！ おんぶ！
ひっ！
えっ！ ヒナタ!?
お… おい 大丈夫か？ ヒナタ！
ヒナタ！ ヒナタ？
おんぶ？
はっ！(ｵﾝﾌﾞ)おんぶ｡
かっ… ヒナタ!?
おんぶ…｡
エッヘヘ｡
ん？
何だってばよ？ぜいたくなヤツだな｡
(おしっこをする音)ん？ あ～！
おしっこのたびに風呂に入らなきゃなんねえのかよ｡
おんぶ おんぶ｡
(ﾃｳﾁ)あのなペットは お断りなんだけどな｡
木ノ葉の保健所は厳しいんだよ｡
こいつのせいで晩ごはん食いそびれて｡
きょうだけ勘弁な｡
(ｱﾔﾒ)でも よく見ると かわいいわね｡
ああ で こいつ名前は何てんだい？
おんぶ おんぶ｡
…って自分で言ってっから｢オンブ｣でいいんじゃねえの？
オンブねぇ｡
♬～
この子ナルトが食べたいんじゃないの？
あ？
ほい｡
おんぶ～！
おっちゃん ナルト丸ごと！(ﾃｳﾁ)はいよ！
♬～
(ｵﾝﾊﾞｱの咆哮)
(ｵﾝﾊﾞｱの咆哮)
オンブが張り付いてからこんな雑用ばっかだってばよ｡
まっ しょうがねえか！
おんぶ…｡
(綱手)《デカい… それも急速に！》
(綱手)《マズい！》
うずまきナルトこれより ヤマブキ峠にて
山賊排除の任に当たれ｡
排除？ おい ばあちゃんオンブが大きくなってきたから
やっかい払いするつもりなんだろ？
(綱手)あぁ いやいやいやそういうわけでは…｡
最近のお前の成長ぶりには目をみはるものがあると思ってな｡
んじゃあ ほかのメンバーは？
(綱手)いや！ 成長  著しいナルトのことだから
ここは単独潜入でいいだろう｡
ひぃ～！やっぱり｡
それってやっかい払いじゃねえかよ｡
おんぶ おんぶ！(ｼｽﾞﾈ)あひぃ～！
♬～
(綱手)《これも定めだ》
(綱手)さっ 仕事仕事｡
♬～
(雷鳴)
♬～
あっ サンキュー 兄ちゃん！
♬～
♬ ナ ナ ナルト ナ～ルト
ヘヘッ オンブお前といると楽しいってばよ！
綱手のばあちゃんめ
そう簡単に やっかい払いができたとは思うなよ｡
こんな任務 山賊 倒してちゃっちゃと終わらして
なっ オンブ！おんぶ！
フン！
やい 山賊ども 出てこい！
子連れおんぶのうずまきナルト様だ 覚悟しろ！
(山賊たち)オラ～！
影分身の術！(山賊たち)オラ～！
(ｵﾝﾌﾞ)おんぶ！
オンブ！(ｵﾝﾌﾞ)おんぶ｡
(ｵﾝﾌﾞ)おんぶ！
分身って分かってても
オンブを傷つけるヤツは俺が許さねえ！
ヘッ どんなもんだい！
死ね～！
(ｵﾝﾌﾞ)おんぶ！
オンブ！ 助かったぜ！
うっ！
オンブ お前は命の恩人だってばよ！
おんぶ！ヘヘッ！
早く里へ帰ってみんなを驚かせてやろうぜ！
オンブお前が危険な生き物だなんて
俺は絶対 信じねえからよ｡
これからはキバ･赤丸コンビに続く
ナルト･オンブコンビで行くってばよ！
何だ？おんぶ…｡
大丈夫だってばよ 俺がついてる｡
(衝撃音)
♬～
オンブ？ いや デケェ！
(ｵﾝﾊﾞｱ)おんばあ～！
♬～
もしかして オンブを…｡
オンブの母ちゃんか？
いや ま ま… 待つってばよ！俺が盗んだんじゃねえってば！
オンブ！お前も何とか言ってくれよ！
(ｵﾝﾌﾞ)おんぶ！(ｵﾝﾊﾞｱ)ガァ～！
えっ？ バ… バカ オンブ！
おんばあ～！
いや… あの 誤解だって｡
オンブ お前の母ちゃんなんだよ！
(咆哮)
あ… え… あ… あの！俺の意思じゃねえってばよ！
だぁ！ だっ！ でぇ～！
おんぶ… おんぶ…｡
おんばあ おんばあ｡
おんぶ…｡(ｵﾝﾊﾞｱ)おんばあ｡
お…｡
おんばあ｡(ｵﾝﾌﾞ)お… おんぶ…｡
お…｡
くっそ～… ひっどい目に遭った｡
《母親なら もっと子ども 大切にしろってぇの》
大丈夫！ オンブはあんたに返すから｡
だから 安心してって… あれ？
体が軽い｡(ｵﾝﾌﾞのうなり声)
(ｵﾝﾌﾞのうなり声)
え？ オンブ？
そんなに大きくなっちまって…｡
えっ!?(うなり声)
あ… あれ？ どうしたんだ？オンブ？
(咆哮)
どうしたんだってばよ！
だぁ！
♬～
痛て…｡
♬～
ま ま ま… 待てよ オンブ俺だってばよ｡
分かんねえのかよ？
さっきまで仲よくやってたじゃねえか｡
(うなり声)
あ～！もう思い出してくれってばよ！
俺 うずまきナルトだってばよ！
あっ そうだ ナルト！ナルト ナルト！
オンブ これ見ろ！
思い出せ～ このうずまきを～｡
ナルト～！ ナルトだってばよ！
ずっといた俺の背中！覚えてんだろ！
おんばあ！
もうダメか…｡
おっ｡
おんぶ～！
オンブ…｡
おんぶ！
アハ… 疲れたってばよ…｡
♬～
何か気持ちいいな｡
おんぶされてるみたいだってばよ｡
♬～
おんぶ…｡
♬～
ん…｡
ん？
♬～
あっ｡
♬～
オンブ～！
♬～
母ちゃんと達者で暮らせよ～！
♬～
よし！
ダハハハ…！
アハ！ アハハハ…！
は… 腹がよじれる！
ダハハハ…！
(綱手)もはや オンバアは伝説でも何でもなくなった｡
異常繁殖で里の森中はびこっている｡
それをワシどもが運び込んでくるから！
ナルト！ どうやってこいつを引っぺがした!? 教えろ｡
さぁ？ 俺はオンブと相撲 取ってただけだってばよ｡
意地悪言うな！このままでは里が潰れる！
お～んぶ！
(ｵﾝﾌﾞたち)おんぶ！ おんぶ！ おんぶ…！
お～んぶ！ おんぶ おんぶ…｡
(綱手)教えろ ナルト！
知らねえってばよ アッハハハ…！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 全部､携帯で
♬ 変な公園で
♬～
♬ 三つ､数えて､目を開けて
♬ 目を見て､目を見て､
♬ 背を向け合いながら
♬ 目を見て､いつ会える？
♬ 思いつく言葉で
♬ 散らかったままの気持ちを､今すぐ
♬ 魔法のコードチェンジ､
♬ 眠れない街
♬ そっとマイナーで
♬～
〈亡き当主の葬儀に駆り出された俺とシノは
ある村へと向かっていた｡
道行き 突如 姿を現した老婆が口にしたのは…｡
｢本吉村では死人も笑う｣という謎めいた ことばだった｡
この時 俺は想像もしていなかった｡
まさか この村で口にするのも恐ろしい
あんな光景を目の当たりにしようとは…〉
♬～
＜ゲームマスターによる死のゲームが始まった＞
＜最初のステージで クイズに答えられなかった 霜村志保が
第一の犠牲者と なってしまった＞


Episode 186

♬ 掻き鳴らせ存在をここにいると…
♬ 新たな旅が今始まる
♬～
♬ 変わり行く季節の中を
♬ 生き抜く度に僕ら
♬ 知恵と強さを手に入れたけど
♬ 流れてく時間の中に
♬ 置き去りにした思いを
♬ 忘れた事すら忘れていた
♬ 崩れかけた時 孤独を知って
♬ 出会えた僕ら一人じゃない
♬ 曝け出せ感情を 万丈の思いを
♬ 涙目が運命を変えて行く
♬ 闇に打ち鳴らせ鼓動を
♬ きっと会えるよ
♬ 同じ痛みの旗の下で
♬～
♬～
(ﾅﾙﾄ)シノ～ 少し休もうぜ～｡
朝から ず～っと歩きっぱなしで疲れたってばよ｡
(シノ)疲れたと言っている間は大丈夫だ｡
なぜなら 口を利く元気が残っているからだ｡
あ～あ 相変わらず へ理屈ばっか｡
ん？
なぁ ばあちゃん本吉村って まだかな？
(老婆)本吉村に行きなさるかね？ああ！
(老婆)ほな この道を越えたら すぐや｡
ホント？ よかった～！
(老婆)じゃが 十分 気を付けなされ｡
え？
(老婆)本吉村では死人も笑う｡
つられて笑うたらおしまいやぞ｡
ヘヘ～｡
ヘヘヘヘ…｡
(シノ)ナルト 本吉村だ｡
〈この時 俺たちは想像もしていなかった｡
まさか この村で口にするのも恐ろしい
あんな事件が起きようとは…〉
(鈴の音)
ん？
(風太)喪主の花月風太です｡
(シノ)油女シノです｡俺 うずまきナルト！
(風太)早速ですが…｡
わての父親花月藤平の遺言状です｡
えっ これは…｡
(シノ)｢花月家の家督は
長男 花月風太がすべて相続するものとする｣｡
(綱手)＜あす 本吉村でその一帯の山を所有する
花月家当主の葬儀が行われる｡
(シノ)＜葬儀の警備かナルトには無理だ＞
＜なっ… どういうことだよ？＞
(シノ)＜なぜなら 木ノ葉の里で
いちばん不謹慎な顔をしているからだ＞
＜何だと!?＞(綱手)＜あたしも そう思う｡
だが ほかに人がいないのだ｡
そこで しかたなくナルトをつけることにした｡
今回の任務はシノお前がメインだ｡
恐らくお前が いちばんこの任務に向いている＞
＜あ？＞(ｼｽﾞﾈ)＜実は
(綱手)＜遺言状を見れば分かる＞
(シノ)｢但し 風太が葬儀の席で声をあげて笑った場合
相続権を失い 話し合いをもって
風太をのぞく遺族で分配するものとする｣｡
訳分かんない遺言だってばよ｡
(風太)花月家が所有する山では薬草が ぎょうさん採れます｡
家を継げば一生 生活には困りまへん｡
それが 葬式の席で笑っただけですべてがパ～になるんでっせ｡
あしたは親戚連中が目の色 変えて
わてを笑かそうとするに決まってます｡
正直 耐えきる自信はおまへん｡
《アッハハハ…！
ダ～ッハハ！
ハハハハ…！》
けど 一つだけ救いがおます｡
遺言状によると喪主のわては
代理を立ててもかまへんっちゅうことになっとるんです｡
そやから木ノ葉に依頼したんです｡
絶対 笑わん人よこしてほしいて！
確かに シノにぴったりの任務だってばよ｡
こいつの笑ってるとこ俺も見たことねえしよ｡
ホンマ よろしゅう頼んます｡
(シノ)承知した｡(戸が開く音)
(舞)兄さん 食事の用意ができました｡
いちばん下の妹の舞です｡
オヤジの最期みとったんもこいつです｡
舞 シノはんにナルトはんや｡
(舞)よろしゅうに｡
いっただっきます！
(シノ)待て｡え？
(シノ)まず俺が毒味をする｡(風太)毒味て…｡
なんぼ何でも そこまでする者が親戚連中におるとは…｡
(シノ)だが 用心に越したことはない｡
あぁ それもそうだな｡
シノはんは大丈夫なんですか？(シノ)問題ない｡
毒が入ったとしても 体の中の寄壊蟲が分解してくれる｡
キカイ…チュウでっか？
♬～
(舞)どうでっか？
フッ｡
はぁ～ 大丈夫だ…｡
えっ…｡
シノが笑った？
(シノ)ぐっ…｡
フフ フフフ フフ｡
ハハハハ…！ ア～ハハハ…！アハ アハハハ…！
何や えろう上機嫌でんな｡(シノ)ハハハハ…！
ちゅうことは料理は大丈夫や…｡(シノ)ハハハハ…！
食べちゃダメだ！
シノが こんなになるなんて絶対おかしいってばよ！
この料理には笑い薬が入っている…｡
(シノ)ブブブ… ワ～ハハハハ…！りょ… 料理 作ったの 誰だ？
うちです でも お勝手のドアは鍵かけとらんし
その気になれば誰でも…｡(シノ)アッ アッ アッ…｡
アハハハハ…！(風太)まさか毒を盛るような
まねまでする者が身内の中におるとは…｡
ア～！ アッ… い… いかん蟲たちにも薬が…｡
(蟲たちの笑い声)(シノ)ダメだ 分解できない…｡
ほな あしたの葬式どないするんでっか｡
ア～ッハ～！
《あぁ… この世のものとは思えない光景だってばよ…》
(シノ)ナルト…｡はっ…｡
今から里に連絡しても葬儀に…
間に合わない… ハハッ…｡
だから ナルト｡うっ！
(シノ)お前が喪主代理として葬儀に出るしかないのだ｡
ナハハハハ…！そんな…｡
ナルトはん｡
ものすごう不安ですけどよろしゅう頼んますぞ｡
俺も ものすご～く不安だってばよ…｡
ア～ハハハハ…！アッ アッ ア～！
ハァ ヒィ ハ～ハッ…｡
(シノ)ア～ッハハハ…！
(風太)いいかげんにしとくなはれ寝られまへんがな！
(シノ)ア～ハッ…！
(風太)早かったな 月子もう着いたんか｡
(月子)お父ちゃんの葬式やもん｡
取るもんも とりあえず飛んできたわ｡
ん？ その子は？
あぁ わての体調がすぐれんもんやから
喪主の代理を頼んだナルトはんや｡よろしく！
あぁ そういうわけやからわては
あいさつだけで失礼させてもらうわ｡
さよか けどやっかいな遺言やな｡
葬式で笑うたら相続できへんなんて｡
気い付けるんよ｡ん？ ん？
例のすぐ下の妹の月子です｡
この家の財産いちばん狙うとるのは
たぶん あいつでっせ｡
(月子)あの子なら楽勝や｡
(シノ)ブッ… そろいもそろって
ぐっ！ フフ…欲の深そうな連中ばかりだ｡
ぐっ… ぐっ… ククク…｡
ん…！
あっ｡
あれは…｡
ブッ… フフ ククク…｡
(舞)お坊さんが見えはりました｡
えっ!?
♬～
ぐっ…！
♬～
《よりによって何で こんな坊さんを！》
(風太)《知らんがな 打ち合わせした坊さんと別人やがな》
《笑っちゃダメだ！笑っちゃダメだ！》
(親戚たち)《笑え 笑え 笑え…》
(僧侶)では 始めさせていただきます｡
ん… ん～｡
(鈴の音)
ダハハハ！(おけが倒れる音)
ナルトはん 今 声上げて笑うたんちゃいます？
んなことねえ！全然 笑っちゃねえってばよ！
(月子)舞 あんた聞いたんちゃう？
さぁ？ おけが倒れた音しか聞こえんかったけど…｡
まぁ ええ｡
(月子)《葬式は始まったばっかりや｡
まだまだ なんぼでもチャンスはある｡
相手は このアホ面の子どもや》
《はぁ～… 助かった…｡
あっ…》
《シノか サンキュー！》
ふぅ～ 危機一髪や｡
(読経)
順番にお願いします｡
(読経)
ぐっ…｡
(親戚たち)《笑え 笑え 笑え！》
私が もう一押ししてこよう｡
《笑うな！ 笑っちゃダメだ！笑っちゃダメなんだ！》
私のあの技で笑い殺してくれる》
《ん～…こいつも何かやる気か？
何をやろうが笑ってたまるかってんだい！》
あ… あぁ…｡
(月子)《フン キヨヤス…》
(ざわめき)
あぁ… あぁ～！
《何が来たって 俺は…》
《笑うわけにはいかねえんだ！》
(親戚たち)《笑え 笑え 笑え！》
ハナ 出ちゃった…｡
《笑っちゃダメ！》
(親戚たち)《笑え 笑え 笑え！》
うっ！ ぐっ！
《笑っちゃダメだ 笑っちゃダメ！笑っ… 笑っちゃダメだ～！》
(親戚たち)《笑え 笑え 笑え！》
《絶対に笑わねえぞ～！》
(月子)《なかなか しぶといな｡
でも いつまで もつかしら？
ええな？ 葬式が終わるまでに必ず笑かすんや》
(鈴の音)
(シノ)ぐっ… ぐぐぐ…｡
(シノ)《あの老婆は…》
(老婆)＜本吉村では死人も笑う｡
つられて笑うたら おしまいやぞ＞
(シノ)《こんな所で何をしている？》
(シノ)ブッ…！(老婆)誰や？
(シノ)《しまった！》
(老婆)何や 舞か｡
(シノ)ぐっ… ぐぐ… ぐっ…｡
(読経)
(親戚たちの笑い声)
(老婆)これで しまいや｡
こいつをみんなが飲むお茶に入れりゃええんや｡
けど…｡
(老婆)これで何もかも うまくいくんや｡
(シノ)ハッハハハ…！それは どうかな？
(老婆)お前は！(舞)シノはん！
(シノ)フフフ フハハハハ！
フッ フハハ！話は すべて聞かせてもらった｡
ぐっ… ア～ッハハハ…！
(読経)
(鈴の音)
(月子)《悔しい！こいつさえ笑うてくれたら
うちにも財産が入るのに…》
本日は ホントにサンキューだってばよ｡
喪主に代わってお礼を言わせてもらうってばよ｡
《これで任務完了だってばよ》
(風太)はぁ～何とか無事に済みそうやな｡
坊さんが帰ったら葬式は しまいや｡
(月子)お待ちください｡えっ？
うちの亭主にも ひと言礼を言わせておくれやす｡
さぁ あんた｡
(月子の夫)やぁ きょうは来てくれてありがとう！
(僧侶)はぁ？あ？
(風太)《な… 何をする気や!?》
(月子の夫)とってもナイスな葬式だったよ！
僕 もう感激しちゃって！
(月子の夫)涙ちょちょ切れちゃうよ～！
うっ！ブハッ！
ハッハハハハ…！(風太)《プハッ！
月子のヤツまさか ここまでやるとは！
ナルトはん これをしのげばしまいやで｡
耐えとくんなはれ～！》
《全然 痛くねえ！
こんなときは悲しい思い出を…》
(自来也)《ん～？》
《何で こんなときにエロ仙人が！》
(月子)《よっしゃ 一気にとどめや》
(月子の夫)え～ん 大変だ～！涙で顔が崩れちゃったよ！
何言うてんねん あんたの顔は
ここに あるやろ｡
《ダ… ダメだ！》
(男性)ワ～ッハハハハ…！(風太)《アカン！》
やった！(男性)ワ～ッハハハハ…！
えっ？(男性)ワハッ ワハハハハ…！
ワハハハハ…！ワ… ワ～ハハハハ…！
お…
お父ちゃん！(藤平)ワハハハハ…！
生きとったんですか!?お父ちゃん！
お父ちゃん ケンカ 嫌いや！
(男の子)僕 おもろいギャグ考えたんや｡
何や？ あの子ら どこの子や？
(男の子)僕が先にお父ちゃんを笑かしたるんや｡
うちが先や！兄ちゃんは引っ込んどれ！
ハッ 舞の言うとおりや｡
ケンカはアカン アカンで｡
風太！ 月子！
風太？(月子)月子？
い… 言われてみれば…｡
(風太)あぁ 確かに子どもの頃のわいたちや｡
(当たりがねの音)ハッ！
♬ ケンカはアカン！ケトルはヤカン！
♬ うちのオカンはポンカン好かん！
♬ 痴漢はいかん お酒は熱かん！(風太)プッ… ハハハハ…！
♬(藤平)かみさん へそくり金庫に保管！
♬ わしの股間はキンコンカン！
♬ あそれ キンコンカン！それ キンコンカン！
アッハハハハ…！
(一同の笑い声)
(風太)いやぁ そうやったなぁ僕らは子どもの頃
お父ちゃんのしょうもないギャグで よう笑かされたわ｡
久しぶりや お父ちゃんのギャグで笑うたんわ｡
≪(老婆)これや！わしは これが見たかったんや！
あっ！お父ちゃん！
(月子)ほな こっちは？
(シノ)笑いは止まった｡
シノ！(藤平)みんな すまんかった｡
けど わしの葬式だとでも言わんと集まってくれんと思うてな｡
舞にも いろいろ手伝うてもろうてこないな段取り仕組んだんや｡
ホンマに お父ちゃんか？生きとったんやな！
何で こんなまねしたんや？
昔 山で採れる薬草が金になるて分かる前は
わしら貧乏やったけど笑いがあふれとった｡
(藤平)けど 薬草が高値で売れてわしら金持ちになって
口を開けば金 金 金 言うようになって
みんなの顔から笑顔が消えてもうた｡
わしは みんなに大切なのは何か思い出してもらいたかった｡
家族の笑顔を取り戻したかったんや！
あないなバカげた遺言状を書けば
皆 風太を笑かそうとアホをやる｡
そしたら風太だけやないみんな笑って 楽しゅうなって
幸せっちゅうんは金やない｡
みんな仲よく笑いながら暮らしてゆくことや！
(風太)思い出したで｡(月子)え？
やっぱ 笑いが大切や｡
そうやな 正直 金に振り回されて生きてくんは もう飽き飽きや｡
うそつけ！ お前が いちばん金 金 言うとったやないか｡
うちが言うとったんは金は金でも…｡
(鈴の音)
この鐘や｡(一同の笑い)
ハハハハ…！(風太)ハハハハ…！
(舞)フフフフ…！
アッハハハ…！
(ﾅﾙﾄたちの笑い)
それって もしかして…｡(シノ)笑い薬だ｡
(藤平)まだ試作品やけどな｡
喪主の代理を立ててええとしとけば
風太のヤツ 絶対に笑わへんような人を呼ぶやろうからな｡
まずは その人で効果を試したんや｡
葬式の最後まで誰も笑わへんようやったら
これをみんなの茶に入れて笑わすつもりやった｡
けど…｡
＜フフ… ぐっ！ 薬を使った笑いなど意味はない…｡
クフッ… なぜなら 心の底から楽しいわけではないからだ｡
クク… アハハハハ…！
むしろ心の中では泣いている…｡
ぐっ！ フフ…今の俺のように…｡
ブ～ッ！ アハハハ…！＞
結局 任務はどうなったんだ？
(シノ)成功というところだろうなぜなら
たぶん 火影様が本当の依頼を知ってただろうからな｡
なぁなぁ シノってあのじいさんに変化してたんだよな？
んじゃ ｢わしの股間はキンコンカン！｣って
あれは シノ…！
(シノ)忘れろ｡
絶対に 忘れろ｡
わ… 分かったってばよ…｡
(シノ)ならいい｡
やっぱ 俺…
あいつ苦手だ…｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 全部､携帯で
♬ 変な公園で
♬～
♬ 三つ､数えて､目を開けて
♬ 目を見て､目を見て､
♬ 背を向け合いながら
♬ 目を見て､いつ会える？
♬ 思いつく言葉で
♬ 散らかったままの気持ちを､今すぐ
♬ 魔法のコードチェンジ､
♬ 眠れない街
♬ そっとマイナーで
♬～
(綱手)〈今回の任務は菜の国からの依頼で行商人の警護だ〉
〈それってば ただのＤランク任務じゃねえか〉
(綱手)〈文句を言うな！菜の国の城主は あたしの恩人｡
くれぐれも落ち度のないようにな〉
〈そんな任務 寝ながらだってどうにかなるってばよ〉
(綱手)〈結構！ ただし この任務には
大事な注意点がある〉〈注意点？〉
(綱手)〈現地には忘れずこれを持っていくように 以上！〉
(田中)寒いときはとにかく重ね着しまくれば
何とかなるけど
暑いときって脱ぐにも限界あるじゃん｡
そしたら もうプールに来るしかないよね｡


Episode 187

♬ 掻き鳴らせ存在をここにいると…
♬ 新たな旅が今始まる
♬～
♬ 変わり行く季節の中を
♬ 生き抜く度に僕ら
♬ 知恵と強さを手に入れたけど
♬ 流れてく時間の中に
♬ 置き去りにした思いを
♬ 忘れた事すら忘れていた
♬ 崩れかけた時 孤独を知って
♬ 出会えた僕ら一人じゃない
♬ 曝け出せ感情を 万丈の思いを
♬ 涙目が運命を変えて行く
♬ 闇に打ち鳴らせ鼓動を
♬ きっと会えるよ
♬ 同じ痛みの旗の下で
♬～
♬～
♬～
(ﾚﾝｶﾞ)どうやら準備は整ったようだな｡
(ジガ)ここが兄貴の言ってた菜の国か｡
(ﾙｲｶﾞ)フフッまぁ 小さい国だけど
出世の足がかりにはいいんじゃない｡
(ﾚﾝｶﾞ)すでに役人の半数は買収済みだ｡
俺たちの合図でこの国は ひっくり返る｡
きょうからは俺たちがこの国の大名だ｡
大名か…｡
フフッ いい響きだ｡
♬～
(綱手)困った…いろんな組み合わせを
試そうと思ったのが裏目に出た｡
残ってるのが このメンツじゃ仕切れるのがいない｡
(ｼｽﾞﾈ)ですが今回は行商の警護ですから
誰が行っても それほど心配することはないのでは？
任務の難しさは問題じゃないよ｡
菜の国からの依頼だ｡
ちゃんとしたチームを送ってやりたかったのさ｡
昔 あそこの城主には世話になったからねぇ｡
確かに｡
綱手様が大負けしたばくちの借金
気前よく肩代わりしてくれて｡
小さいが のんびりしてていい国だった｡
かわいらしいお姫様がいて
あたしと結婚するとか言ってくれてな｡
まだ その気があるかね？
それはないと思います｡
フフッみんな 大きくなったろうなぁ｡
(ｷｸｽｹ)もうすぐ国境だな｡
(ﾕﾘﾉｼﾝ)この景色も しばらく見納め｡
(ﾅﾙﾄ)やったぜ～！ 任務だ 任務！
(ﾋﾅﾀ)待ってよ ナルト君！
みんな 任務に行ってんのに
俺ってば ここんとこ ず～っと里内の雑用ばっかでさ｡
みんなの活躍の話 聞くのはもう飽き飽きしてたんだ｡
(ﾁｮｳｼﾞ)だからって今回は行商の護衛だし
自慢話にもならないでしょ｡
なら ちょっと話を大きくして
(ﾁｮｳｼﾞ)ただのほら吹きじゃん｡
お～ いたいた あれだ！
やっほ～い！
(ｷｸｽｹ)何者だ？あんたら
菜の国から来た行商の人たちだろ？
そうだが｡俺たちは
木ノ葉隠れの里から護衛に来たんだってばよ｡
(ｼｭﾝ)木ノ葉隠れの？
ほら これこれ｡
(ﾋﾅﾀ)山賊から あなたたちを守るようにと言われて｡
確かに｡
俺は うずまきナルト｡
そんで こっちがヒナタ｡
僕は秋道チョウジ｡
あの… もう一つ 私たちの身分を証明するものとして
これを火影様から預かってきました｡
あ…｡
(老婆)これ モミジや 返しなさい｡
(ﾓﾐｼﾞ)あっ ホントだ この人たち木ノ葉の里の人たちだ｡
ほら～！
な… 何だ？ あれ｡
やりやがったな綱手のばあちゃん｡
(男性たち)ハハハハ…！
そうか 私はキクスケ｡
こっちはユリノシン彼はシュンだ｡
あたしはモミジよろしく頼むよ 引っ越し屋さん｡
♬～
よく食べるね｡
だから ﾁｮｳｼﾞ兄ちゃんって デ…｡(ﾁｮｳｼﾞ)デ!?
…ッカいんだね｡
(ﾁｮｳｼﾞ)あげる｡
あたし 力持ちって大好きよ｡
この程度は楽勝だよ見ててよ ほら｡
ゴロゴロ ゴロゴロ ゴロゴロ…！(男性)助けてくれ～！
チョウジのヤツ調子に乗りやがって｡
(ｼｭﾝ)早くしなよ 引っ越し屋どんどん離されてるぞ｡
だから 俺たちは引っ越し屋じゃねえって！
お前も文句言う前に手伝えってばよ！
いや いいんだ｡えっ？
いとこのシュンは体が弱くてな｡
あっ ふ～ん｡
気にしなくていいキクスケさん ユリノシンさん｡
はなから こんな役立たずの言うことなんて
聞くつもりはない｡誰が役立たずだ んにゃろう｡
見てろよ！
ダ～ララララ…！
(ﾋﾅﾀ)もう 無理するから｡
(ｷｸｽｹ)すまないなシュンが無理を言って｡
さぁ 水だ｡
ハァ ハァ んが…｡
俺のも空だってばよ｡
(ﾓﾐｼﾞ)なら くみたてのがあるよ｡ん？
(ﾓﾐｼﾞ)はい｡はぁ～｡
こんなとこで よく見つけたなぁ｡
ばあちゃんが教えてくれたんだよ｡
ばあちゃん？(老婆)これじゃ｡
これで分かるんじゃ｡
えっ？ こんなんで？
(老婆)ダウジングといってな探すものを念じると
そのものに近づくと反応して知らせてくれるのじゃ｡
昔からの人間の知恵じゃ｡
ふ～ん…そんじゃ 里に帰ったら
それで 落としたお金見つけてみよっかなぁ｡
うめぇ！
♬～
菜の国の水には及ばないがよい水だ｡
そういや 菜の国ってどんなとこだ？
(ﾕﾘﾉｼﾝ)菜の国は
山奥の小さな国でね｡
国の者は皆 自然を愛し思いやりを持っている｡
まさに桃源郷だった｡
｢だった｣？(ﾕﾘﾉｼﾝ)あぁ いや…｡
でもさ そんないい所なら
どうして護衛なんて必要なんだよ？
(ｼｭﾝ)平和ボケしてるからこそ狙われるのさ｡
どういうことだってばよ？
自然を愛するだの 思いやりだの聞こえはいいが
要は 菜の国の連中はみんな お人よしなのさ｡
今は乱世の世 人を信じるなんてくだらないことだ｡
これ！ 菜の国をそんな悪く言うもんでねえ｡
あそこの城主様は
われら 通りすがりのあきんどにも優しくしてくれる いいお方じゃ｡
(ｼｭﾝ)フン｡
ばあちゃんにあんな態度取るなんて｡
何か 感じ悪いヤツだな｡
あんたたちのいとこなんだろ？何とかしろよ｡
あ… ああ…｡
ちょっと 嫌なこと続きで気が立ってるんだろう すまん｡
えっ あっ いや 別に…｡
(ﾓﾐｼﾞ)あっ｡
ねぇ 危ないよ！
(ﾓﾐｼﾞ)チョウジ兄ちゃん あれ｡
ナルト！どうした？
あれ｡何だ？
あれって 菜の国のほうだよね｡
俺ってば ちょっと見てくる｡
チョウジはみんなを連れて 先へ行け｡
すぐに戻るってばよ｡
いい？ ここで見たことはないしょだよ｡
みんな 心配するといけないからね｡
うん 分かった｡
(ﾋﾅﾀ)あれ？ ナルト君は？
あっ トイレ…｡
♬～
あ～…｡
(物音)ん？
アハッ！ フフフフ…｡
あっ…｡
さっき 何を見たか教えてくれれば やろう｡
黒い煙が上がってたの｡
黒い煙？ どこから？
菜の国のほう｡
シュン様…｡(ｷｸｽｹ)ついに…｡
♬～
そろそろ 菜の国の国境のはず｡
うわっ！
♬～
な… 何だってばよ｡
全く気配がなかったのに｡
♬～
お前ら 誰だってばよ!?
お前ら 誰だってばよ!?
だったら どうだってんだ！
何で俺のことを狙ってんだよ!?俺はな
お前たちと戦うつもりなんてねえんだってばよ！
こっちの方角に進んでいるようなんでな｡
この辺りをうろつく よそ者には死んでもらおう！
あっ！
本物は こっちだ！
♬～
♬～
こいつら なかなかやるな｡
どちらかが本物！
♬～
ここは いったん引き返すってばよ｡
チョウジ ヒナタ｡
どうだった？ ナルト｡それが大変なんだ｡
みんな～！ とりあえずここで休憩だってばよ！
菜の国からの追っ手？
捜してるヤツが こっちの方角に進んでるとか言ってた｡
でも どうして忍者がこの一行を？
この人たちはただの行商の人たちでしょ？
もともと 菜の国の人でもないし｡
そう言われりゃあ そうだよなぁ｡
(ﾁｮｳｼﾞ)でも どうする？もちろん
来たら 迎え撃つに決まってるじゃねえか｡
そ… それは無理かも｡
私たちにはお年寄りも子どももいるし｡
ん～ 確かに｡そうか！
もしかして そいつらは 僕らを追ってきてるわけじゃないのかも｡
そりゃ どういうことだよ？
つまり 僕たちは
ヤツらの本当のターゲットと同じ方向に動いてて
その延長線上にいるだけとかね｡
なるほど …ってことは俺たちが道を空ければ
そいつらは通り過ぎてくれるってわけだ｡
よし みんな よく聞いてくれ～！
今 ちょっと面倒なヤツらがこっちに向かってるってばよ！
面倒なヤツら？
ナルト君 そんなふうに言っちゃみんなは不安に思うと思うよ｡
あっ そっか｡
(ﾁｮｳｼﾞ)でも 心配はいらないよ｡
その人たちは たぶん 僕たちを狙ってるわけじゃないからさ｡
だから 少し遠回りになるけど
この先を横道にそれてやり過ごすよ｡
(ジガ)ケッ ホントに これっぽっちしか持ってねえのかよ ここの大名は｡
名君と誉れ高い大名だからな私腹を肥やしてるはずもない｡
これからたんまりと搾り取ろうや｡
それより例の小娘は見つかったのか？
逃げた方角は分かってる｡
あの小娘だけはマズい｡
ヤツらに逃げられたら
他国の軍勢を引き連れて戻ってくるやもしれん｡
もう少し日が強けりゃ
俺様の術で 山ごと焼き尽くすこともできたんだがな｡
ハハハ… なら 俺が行こう｡
(足音)
(家老)レンガ様言いつけのとおり
協力者は みんな広間に集めてございます｡
おぉ それはご苦労｡
お前たちの協力がなけりゃこんな すんなりと
城を落とすことはできなかったからな｡
(家老)フフフ…｡
なら兄貴 広間のほうのあいさつは俺たちが行こうか？
ああ ここは俺がやっとく｡
で お約束のものですが…｡
おぉ そうだったな｡
そこにあるの好きなだけ持ってけ｡
本当でございますか？ ハハハ…｡
全く お人よしってのはだますのが簡単だな｡
全く そのとおりでございます｡
殿は結局 最後までわれわれを信じておりました｡
おいおい そんなに詰め込んじゃ
さんずの川の渡し舟も沈んじまうぜ｡
俺はな人間は信じねえことにしてんだ｡
特に一度誰かを裏切ったヤツはな｡
(家老)ご… ご冗談を レンガ様｡
冗談なんかじゃねえよ｡
≪(男性たちの悲鳴)
ま… まさか クーデターの協力者を集めさせたのは…｡
あ～！
あぁ あぁ…｡
お前も お人よしだな！
これでよし｡
百合之丞 どうやらヤツらは
われわれを追ってきているようだな｡
はい｡(ｷｸｽｹ)ハルナ様を頼む｡
どうするつもりです？
ここでヤツらの襲撃を待てば守るものが多すぎる｡
こうなった以上俺がヤツらの足止めをする｡
しかし 情報によれば
分かっている だが
俺の術とてヤツらごときに引けは取らん｡
いいだろう 行け キクノジョウ｡
はい ハルナ様｡
ナルト君 とりあえずトラップは仕掛けてきたよ｡
ったく ヒナタは心配性だなぁ｡
そこまでしなくたって…｡あれ？
ユリノシンさん キクスケさんは？
ホントだ いつの間に｡
(ﾕﾘﾉｼﾝ)あぁ… ちょっと別の用で先に行ったんだ｡
あんだって!?そんな勝手なことされちゃ
すんげぇ困る…｡
あっ あぁ そっかそういうことね エヘッ エヘヘ…｡
どうしたの？キクスケさんも
おしっこは ちゃんとするんだな｡
ナルト君！
(ｷｸｽｹ)《ハルナ様命を懸けて お守りいたします》
(ｷｸｽｹ)そこか!?
貴様は？
ハハハ… 俺はルイガ｡
そっちから のこのこ出てきてくれるとはな｡
ならば やはりあの集団にヤツがいるな｡
フフッ できるかな？
菜の国の花忍法 受けるがよい！
♬～
食らえ 花手裏剣
飛花落葉！
♬～
ヘヘッ 甘いな｡
(ｷｸｽｹ)どうかな？
あっ！
花忍法 百花砕放！
忍法 鏡花催…！
(ﾙｲｶﾞ)ハハッ 起爆札で作った花か｡
むだ むだ！
で 今度は幻術か｡
♬～
ん？
これで とどめだ！
花忍法 百火繚乱！
(鳴き声)
ん？
あ…｡
フフフフ… 残念だね｡
花忍者さんの忍術じゃこの俺は倒せねえぜ｡
(ﾙｲｶﾞ)今度は こっちから行くぜ！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 全部､携帯で
♬ 変な公園で
♬～
♬ 三つ､数えて､目を開けて
♬ 目を見て､目を見て､
♬ 背を向け合いながら
♬ 目を見て､いつ会える？
♬ 思いつく言葉で
♬ 散らかったままの気持ちを､今すぐ
♬ 魔法のコードチェンジ､
♬ 眠れない街
♬ そっとマイナーで
♬～
〈う～ん…走るラーメン作戦ねぇ〉
(ﾋﾅﾀ)〈つまり 二手に分かれて全滅を回避するってことね〉
(ﾁｮｳｼﾞ)〈これなら確かに護衛の負担も減るよね〉
〈でも 走ったらつゆがこぼれねえか？〉
(ﾋﾅﾀ)〈これは例えだから…〉〈例えでも困るってばよ じゃあ
走るフタ付きラーメン作戦にしようぜ〉
(ﾋﾅﾀ)〈ナルト君が そう言うなら…〉
(ﾁｮｳｼﾞ)〈…ってか ナルトホントに作戦分かってんの？〉
(白石)では 文化祭の出し物ですが
お化け屋敷ができることになりました｡
(加藤)よし やったぜ！
(志村)競争率高かったもんな お化け屋敷｡
早速 担当を決めていきたいと思うので
希望があれば黒板に名前を書いてください｡
(きっちゃん)どれやる？(三好)きっちゃんは どれがいい？


Episode 188

♬ 掻き鳴らせ存在をここにいると…
♬ 新たな旅が今始まる
♬～
♬ 変わり行く季節の中を
♬ 生き抜く度に僕ら
♬ 知恵と強さを手に入れたけど
♬ 流れてく時間の中に
♬ 置き去りにした思いを
♬ 忘れた事すら忘れていた
♬ 崩れかけた時 孤独を知って
♬ 出会えた僕ら一人じゃない
♬ 曝け出せ感情を 万丈の思いを
♬ 涙目が運命を変えて行く
♬ 闇に打ち鳴らせ鼓動を
♬ きっと会えるよ
♬ 同じ痛みの旗の下で
♬～
♬～
(ﾁｮｳｼﾞ)ホントに こっちに来たのか？
(ﾅﾙﾄ)でも どうして こっち来んだよチョウジの言うとおりなら
ヤツらは俺たちを追ってこねえはずだろ｡
(ﾁｮｳｼﾞ)そりゃ 僕たちが狙われてるわけじゃないと
思ったから言ったんだ｡
(ﾋﾅﾀ)言い争ってる場合じゃないと思うの｡
何か作戦を立てないと｡
んなこと言ったってよ｡
(ｼｭﾝ)どうした？
お前の言ってたヤツらが追いついてきたのか？
(ﾋﾅﾀ)ナルト君！
教えてくださいどんな考えなんですか？
こういうことさ｡
例えば…｡
(ｼｭﾝ)ここに
個の柿があるとする｡
それ 食べ物なら何でもいいのか？
ああ｡そんじゃあ
俺はラーメンがいいなぁ｡
ナルト君 例えだから…｡
なら ラーメンにしよう｡
この
杯のラーメンを狙うヤツがいる｡
いやいや ラーメンならそいつらが来る前に
ぜ～んぶ食っちまえばいいそれで解決だってばよ｡
ナ… ナルト君
このラーメンは誰かに出前するものだから
食べちゃダメなの｡
あ～ そうなのか… でも伸びたら うまくねえってばよ｡
話を続けるよ｡
だが このラーメンには逃げ足が付いている｡
逃げ足の付いたラーメン？
うんうん 何だかすんごいことになってんなぁ｡
当然 追っ手は まず逃げ足の遅いグループを狙う｡
うんうん｡
(ｼｭﾝ)そうすれば足の遅いグループの護衛は
お～｡
つまり 逃げ足の速いラーメンは若い人たち｡
そして 逃げ足の遅いラーメンはお年寄りや子どものことね｡
そのとおり 先行した者は逃げきれる可能性が増え
なおかつ 後者は護衛の負担が減る｡
一挙両得の作戦だ｡
はぁ～ お前 頭いいんだな｡
(ﾕﾘﾉｼﾝ)しかし それではお年寄りや子どもが…｡
私は合理的な考えを言ったまでだ｡
一固まりでいれば全滅の可能性がある｡
違うか？ ユリノシン｡
それは…｡
なら 決まりだ｡
(若者)すまんな じいさん｡
(老人)な～に気にすることはないわな｡
働き手の年の連中に何かあるほうが大変じゃ｡
お前とて 故郷には女房 子どもがおるんじゃろ？
それじゃ 先に行くね｡
ナルト君 チョウジ君｡
うん｡うん 頼んだよ ヒナタ｡
追っ手のヤツらは僕とナルトで何とかするからね｡
はい しっかり守ります｡
♬～
ハルナ様｡(ｼｭﾝ)ユリノシン
よけいな口出しはするなお前の任務は何だ？
私を守ることではないのか？
キクスケがヤツらを倒せば済むことだ｡
(ﾁｮｳｼﾞ)それじゃ 僕たちも行こうか｡
(ﾓﾐｼﾞ)頼むぞ チョウジ兄ちゃん｡
おう 任せときな！チョウジ｡
先に行ってくれってばよ｡
えっ？
俺は わなの所まで様子を見に戻ってみる｡
(ﾁｮｳｼﾞ)でも そんなことしたら途中で追っ手と…｡
それでいいんだよ 大体襲われんのを待ってるなんて
俺の性に合わねえってばよ｡
ナルト！
任せろってばよ！
作戦の意味ないじゃん｡
うん 意味ないねぇ｡
あの道を来たんだから
わなは この先の辺り｡
近道すっか｡
何だ？ これ 何があったんだ？
(水たまりを踏む音)
何で こんなにぬれてんだ？
♬～
何だ？ この傷｡
この人は！
(ﾁｮｳｼﾞ)《マジかよ》
どうかした？ チョウジ兄ちゃん｡
(ﾁｮｳｼﾞ)あっ いや 何でもないよ｡
そう…｡
(ﾁｮｳｼﾞ)《感じるよいくら僕でも これほどの殺気｡
もう近くにいる》
(老婆)ん～？
雨？
(ﾁｮｳｼﾞ)《最悪だ 雨だと敵の気配はいっそう消える》
(ﾓﾐｼﾞ)あっ｡(ﾁｮｳｼﾞ)ん？
この雨 変だよ｡
ん？
みんな 集まって！
僕の近くから離れないでよ｡
何だ？ これは｡
(ﾁｮｳｼﾞ)《マズいな…》
何だ？ 今の｡
みんな 荷車の下に入ってて！
もう入ってるよ！
素早い…｡
≪ チョウジ～！
(ﾁｮｳｼﾞ)ナルト！
伏せるってばよ 影分身の術！
(ﾁｮｳｼﾞ)お～わ～！
(爆発音)
ナルト 起爆札を使うなら
初めから そう言ってくれる？
よし もういねえみてぇだな｡
どうして消えたんだ？
そんなことは決まっとる｡
欲しいもんがない店に用はないわい｡
欲しいもの？そうじゃ｡
自分の欲しいもんが品切れだったら
ほかの店に探しに行くじゃろう｡
それって もしかして
欲しいものは もう一つのグループにあるってこと？
どういうことだってばよ？
ヒナタが危ない…みんな！ 荷物は ここに置いて
必要なものだけ持って！ヒナタが？
♬～
(ﾋﾅﾀ)皆さん きょうはこの辺りでテントを張って
休むことにします｡
暗闇の中 移動しても危険ですから｡
♬～
(荷車を引く音)
お～い！
ハァ… やっと追いついたぜ｡
ナルト君 チョウジ君｡
どうしたの？どうしたもこうしたもねえ｡
さっきと事情が変わったんだってばよ｡
どうやら この中に
大事なことを隠してる人がいるみたいだね｡
大事なこと？(ﾁｮｳｼﾞ)たぶん それは
僕らが追われてることと関係してるはずだよ｡
しかし誰が何を隠しとるというのじゃ｡
それは たぶんシュンさん ユリノシンさん
あなたたちだよ｡
バカな！何を隠しているというのだ？
しらばっくれんなキクスケさんはな
何者かにやられちまったんだってばよ｡
何!?(ﾕﾘﾉｼﾝ)キクスケが…｡
しらばっくれるなキクスケさんはな
何者かにやられちまったんだってばよ｡
何!?(ﾕﾘﾉｼﾝ)キクスケが…｡
どうしてキクスケさんが忍の格好をして
ヤツらと戦って そんで殺されなきゃなんねえんだ｡
お前たちに話す必要などない｡
でも それで私たちが追われているとしたら…｡
あなたたちは みんなを危険にさらしてることになる｡
正直に話してくれないと守れるものも守れなくなるでしょ｡
キクノジョウ…｡
キクノジョウ？
それって キクスケさんのこと？
ああ 私の名もユリノシンではなく 百合之丞｡
やめろ 百合之丞｡
こちらにおられる方は
菜の国の大名の一人娘
ハルナ様なのです｡
(老婆)姫様？
菜の国のハルナ姫様｡
大きゅうなられて…｡
げぇ～！ ひ… 姫って…
お前 女だったんか!?
ハルナ様この者たちの言うとおりです｡
これ以上 事実を隠して
皆を危険な目に遭わせるわけにはいきません｡
(ﾊﾙﾅ)チッ｡
でも 何で お姫様が行商人の人たちに交ざって…｡
菜の国にクーデターが起きるという情報があったのです｡
クーデター？
(百合之丞)菜の国は 小さいが平和でのどかな国でした｡
ですが決して裕福な国ではなかった｡
気付いた時には 役人の大半は買収されていたのです｡
一体 誰が…｡
首謀者は 邪忍と呼ばれる
邪忍？はい｡
特殊な忍術を使いその恐ろしさゆえに
そう呼ばれているヤツらです｡
ヤツらに消された命は数多く
目的のためには人の命など何とも思わん
虫けらのごときに扱う者ども｡
でも どうして菜の国に？
それは分かりません｡
が 殿は ハルナ様を商人の一団に紛れ込ませ
国を脱出させたのです｡
キクノジョウと私は姫の護衛を任されたのですが
そこで急きょ盗賊からの護衛という名目で
木ノ葉隠れに依頼したのです｡
ど… どうしてそんな大事なことを…｡
言えるわけがない！私の脱出は極秘だ｡
それに お前たちに言ってどうなる？
慌てふためき逃げてしまうのがオチだ｡
俺たちが逃げたりするわけねえだろ｡
大体 最初っから事情が分かってたら
キクノジョウさんだって死なずに済んだかもしれないってのに｡
そうかな？ お前たちの誰かが
キクノジョウのようになっただけかもしれないぞ｡
僕たちは まだいい けど
おじいちゃんや子どもまでも巻き込むなんて…｡
まさか お前
ばあちゃんや子どもをおとりに使って
自分だけ逃げるつもりだったのか？
そうだ それがどうした！
チョウジ｡
ヒナタ｡
俺ってば今 すっげぇムカついてる｡
(ﾊﾙﾅ)だから どうした？国に万一のことがあれば
私さえ生き残ればたとえ菜の国が滅んだとしても
いつの日か再興することができるのだ！
何だと？
人の命をお前は何だと思ってるんだ！
あっ！
(百合之丞)うっ！
♬～
どうか お許しください｡
百合之丞さん…｡
お前たちの使命は私を守ることではないのか？
お前 まだ そんなことを！
(百合之丞)待ってくださいナルトさん｡
ハルナ様 私は そうです｡
しかし この者たちは違います｡
彼らの請け負った任務は行商人の護衛｡
われわれを守ることとは違うのです｡
確かに私たちが聞いたのは
行商人の皆さんを護衛するＤランク任務｡
それが 一国の要人をお守りするとなれば
それはＡランク任務です｡
あまりにもランクが違いすぎます｡
お前たちは私を見捨てるというのか？
さっきまで俺たちなんて信頼しないって
お前 言ってたじゃねえかよ｡
ハルナ様は私が命を懸けても…｡
黙れ 百合之丞！キクノジョウは お前の兄弟子｡
キクノジョウが勝てなかった相手に
そのときは それがわれわれの運命でございます｡
ハルナ様｡
(ﾓﾐｼﾞ)見ててよ チョウジ兄ちゃん｡
(ﾁｮｳｼﾞ)おっ すごいすごい！
さっきは悪かったってばよ｡
とっさだったもんで止まんなくって｡
私のことは かまいません｡
ですが どうかハルナ様を許してあげてください｡
菜の国は小さな国です｡
国が生き残るためにハルナ様は小さい頃から
人質って？
(百合之丞)戦乱の世小さな国には よくある話です｡
ハルナ様は他国から戻られた時には
すっかり 人を信じる気持ちを失っていました｡
ハルナ様も また戦国の世の被害者なのです｡
とりあえず そこにおばあちゃんたちを預けてくるよ｡
気を付けてね｡
(ﾁｮｳｼﾞ)ヒナタたちもね｡
(ﾓﾐｼﾞ)じゃあね！
なぜ あの者たちを引き離す？
あの者たちにはまだ利用価値がある｡
まだ そんなこと言ってんのかよ｡
あの人たちはな お前のために売り物の荷物まで捨てたんだよ｡
ならば われらもこの場を離れるべきだ｡
なりませぬわれらが行方をくらませば
あの一行が再び襲われる可能性があります｡
そのとおりだ 今度は
俺たちが あの人たちを守るためにおとりになる番だ｡
勝手にしろ｡
ん？あっ｡
ヒナタさん ここは私が｡
少しお休みください｡
おう そうしろってばよ｡
じゃ… じゃあ おことばに甘えて｡
そうだ これ｡
キクノジョウさんが握ってた｡
ありがとう ナルト君｡
(百合之丞)キクノジョウは
菜の国に伝わる花忍術の天才でした｡
幼少の頃から共に学び
私は 一度も彼に勝てなかった｡
これで 彼に勝つチャンスは永久になくなってしまった｡
いいや チャンスは まだある｡
えっ？
キクノジョウさんを負かしたヤツに勝ちゃあ
キクノジョウさんに勝ったことになるってばよ｡
ナルト君… そのとおり｡
来る！
敵の野郎は水を使うってこと以外
どんな手で来るかまるで分かんねえ｡
分かっている｡
行け！ 花忍術 飛花落葉！
♬～
何!?空中で軌道を変えただと？
♬～
しまった！
(ﾙｲｶﾞ)ついに取った！
…なんてな｡
(ﾙｲｶﾞ)フフッこの俺をコケにするとは｡
やっと姿を現しやがった｡
キクノジョウの恨み晴らさせてもらう｡
ハハッやれるもんならやってみな｡
♬～
あ～！
(ﾙｲｶﾞ)逃がすか！
♬～
(物音)
ヘヘッ それもどうかな？
ヘヘッ｡
うっ｡
まずは小僧貴様から いっちゃいな｡
ナルト君！(ﾙｲｶﾞ)フフッ｡
そして これ！
(印を結ぶ音)口寄せの術！
《何だってばよ》あれが…｡
《キクノジョウさんをやった術か》
(ﾙｲｶﾞ)ハハハハ…｡
消えて なくなれ｡
うっ あ～！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 全部､携帯で
♬ 変な公園で
♬～
♬ 三つ､数えて､目を開けて
♬ 目を見て､目を見て､
♬ 背を向け合いながら
♬ 目を見て､いつ会える？
♬ 思いつく言葉で
♬ 散らかったままの気持ちを､今すぐ
♬ 魔法のコードチェンジ､
♬ 眠れない街
♬ そっとマイナーで
♬～
〈うが～！ 何なんだよこのデッカいヤツ！〉
(ﾁｮｳｼﾞ)〈餌になるのは絶対ヤダ～！〉
〈言っとくけど俺 うまくねえから〉
(ﾁｮｳｼﾞ)〈俺だって うまいもんか〉〈でも チョウジのほうが
食いでがある！〉(ﾁｮｳｼﾞ)〈いいや うまいのは
ナルトのほうだもんね！〉〈仲間のために食われとけ！〉
(ﾁｮｳｼﾞ)〈餌になるのは そっちだろ！〉〈…とか
言い争ってる場合じゃねえし〉(ﾁｮｳｼﾞ)〈百合之丞さ～ん！〉
〈あ～！ とにかく今は 全力で走るっきゃねえってばよ！〉


Episode 189

♬ 掻き鳴らせ存在をここにいると…
♬ 新たな旅が今始まる
♬～
♬ 変わり行く季節の中を
♬ 生き抜く度に僕ら
♬ 知恵と強さを手に入れたけど
♬ 流れてく時間の中に
♬ 置き去りにした思いを
♬ 忘れた事すら忘れていた
♬ 崩れかけた時 孤独を知って
♬ 出会えた僕ら一人じゃない
♬ 曝け出せ感情を 万丈の思いを
♬ 涙目が運命を変えて行く
♬ 闇に打ち鳴らせ鼓動を
♬ きっと会えるよ
♬ 同じ痛みの旗の下で
♬～
♬～
♬～
(ﾙｲｶﾞ)フフフフ…｡
(ﾅﾙﾄ)うわ～！
(百合之丞)ナルト！
♬～
≪(ﾁｮｳｼﾞ)ナルト～！
トォ～！
(百合之丞)戻ってきてくれたのかチョウジ君｡
(ﾁｮｳｼﾞ)イェ～イ｡
大丈夫か？ ナルト｡
大丈夫だけど お前の重さで大丈夫じゃねえってばよ｡
(ﾁｮｳｼﾞ)今 僕が！
うわ～！
(ﾁｮｳｼﾞ)ゴロゴロ ゴロゴロ ゴロゴロ…！
やめろ チョウジ！そいつには効かねえって！
(ﾁｮｳｼﾞ)ゴロゴロ ゴロゴロ ゴロゴロ…
ゴッ！
(ﾁｮｳｼﾞ)あれ？(ﾙｲｶﾞ)フフフフ…｡
この水はなすべての衝撃を吸収し
俺に鉄壁の防御をもたらしてくれるのよ｡
(ﾁｮｳｼﾞ)そうなの？
マズい！
花忍法 百火繚乱！
♬～
ふぅ～ 助かった｡
あいつは？
フフッ たき火のあとは火を消さないとな｡
♬～
フフフフ…お前のクナイには限りがあるが
大地が恵む俺の水は無限なんだよ｡
こいつの忍術 切りがねえぜ｡
ここは いったん…｡逃げるか｡
引き揚げるって言えってばよ｡
♬～
フフフ… 逃げられないよ｡
口寄せの術！
追え！
♬～
♬～
こっちだ！
あの水に捕まったら今度こそ終わりだってばよ｡
(ﾁｮｳｼﾞ)こっちにも回り込んできたよ｡
俺たちを追い込む気だ｡
(ﾙｲｶﾞ)ハハッ 逃げろ逃げろ｡
捕まったらみんな食われちまうぞ｡
このままでは いつかやられる｡
やっぱり あいつをぶっ倒すしかねえってばよ！
けど 術が効かないヤツをどうやって倒すのさ｡
♬～
どりゃ！
くっそ～｡
あのさ あいつ何か変じゃねえか？
(ﾁｮｳｼﾞ)ん？
な… 何が？う～ん 何だろう｡
こんな時に冗談かよ！
もしかしてナルト君の言ってるのは
ヤツのトンファーのことか？
そういえば あいつ トンファーをダウジングみたいに持ってるよね｡
それだ！
(老婆)＜ダウジングといってな探すものを念じると
そのものに近づくと反応して知らせてくれるのじゃ＞
ダウジング… そうか！
ナルト君 チョウジ君
われわれにも勝てるチャンスはあるかもしれない！
えっ？
あのトンファーこそがこの術の秘密なら…｡
ナルト君！
そろそろ 鬼ごっこも終わりにしようぜ｡
影分身の術！
フン バカが｡
逃がしゃしねえぞ！
あ？
もらった～！
タァ～！
ハハッ｡
懐に飛び込もうとしたんだろうが残念だな｡
くっそ～｡
フフッ お前らには特別なやつを用意してやるよ｡
か～！ ほわ～！(ﾁｮｳｼﾞ)な… 何だ？ ナルト｡
(百合之丞)早く逃げるんだ チョウジ君！
(ﾁｮｳｼﾞ)えっ？
(ﾁｮｳｼﾞ)どわ～！
(百合之丞)うわ～！え～！ あ あ あ…！
うわ～！
♬～
あ～！
百合之丞さん！
うわっ！
百合之丞さん チョウジ！
あぁ…｡
チョウジ！
♬～
後ろだ！ 後ろ見ろ！
ん？ ん？
後ろだってばよ！
わ～！
チョウジ！
ダァ～！
チョウジ！
ダァ～！
こんの～！
ぐぐぐぐぐ…｡
♬～
フフフ… 勝負あったな｡
まずはデカいのお前から食ってやる｡
確かに勝負はあったぜ｡
お前が負けるって勝負がな｡
何？今だ チョウジ！
その水を飲み干すってばよ！
(ﾁｮｳｼﾞ)ん？
♬～
(ﾙｲｶﾞ)ハハッ むだむだ｡
水は無限に大地から湧き出す｡
なぜ 水が出ない？
だから むだだってばよ｡
どうした？
(百合之丞)お前を守る水はここからは出ない｡
よく周りを見るんだな｡
そう ここは 水が出ない岩場だ｡
(衝突音)
ゲプッ おなかいっぱい｡
百合之丞さんがお前の秘密に気付いたんだよ｡
(ﾙｲｶﾞ)えっ？俺も何か変だとは思ってたんだ｡
トラップを確認しに行った時
俺ってば最短ルートを行こうと思って
岩場を通ったんだ｡
そん時 お前と鉢合わせしてもおかしくはなかったのに
そうはならなかった｡
(百合之丞)その答えは簡単だ｡
お前は 水の出ない岩場を嫌ってう回したんだ｡
お前が持つトンファーは武器であり
ダウジングで水を探すためのものだった｡
それを失い お前は自分の有利な場所から離れたのさ｡
まさか 俺のトンファーをたたき割ったのは…｡
もちろん 偶然などではない｡
お前の行動を計算した百合之丞さんの作戦だってばよ｡
くっそ～｡
(ﾁｮｳｼﾞ)水が入ってる分今度のは重いぞ～！
ピュ～｡(ﾙｲｶﾞ)あ…｡
(ﾁｮｳｼﾞ)肉弾戦車！
ゴロゴロ タァ～！
うわ～！
(衝突音)
やったってばよ チョウジ！(ﾁｮｳｼﾞ)うん！
あぁ…｡
百合之丞さん｡
ろっ骨をやられたが…
私は大丈夫だ｡
早く姫を｡分かってる｡
チョウジ 百合之丞さんを頼む｡(ﾁｮｳｼﾞ)うん｡
俺はヒナタに追いつくってばよ｡
(ﾊﾙﾅ)ハァ ハァ ハァ…｡
少し休ませてくれ｡
(ﾋﾅﾀ)分かりましたここで みんなを待ちましょう｡
ハァ ハァ ハァ…｡
待つ必要はない｡
少し休んだら お前は私を安全な場所に届けるのだ｡
で… でも ナルト君たちがまだ…｡
(ﾊﾙﾅ)そんなことは関係ない！
そもそも こうなったのもお前たちのせいだ｡
遠回りをせず 行商の者たちをうまく おとりに使えば
今頃はヤツらの手から逃げられていたはず｡
おとりって…もうすでにキクスケさんが…｡
(ﾊﾙﾅ)それがどうした！
任務のために命を懸けるのがお前たち忍者の使命なら
キクノジョウも本望なはずだ｡
キクノジョウが死のうと私さえ生き残れば
菜の国再興はできる！(ﾋﾅﾀ)姫…｡
ヒナタ お前になど分かるまい｡
小さい頃から他国への人質として両親と引き離され
私が どれほどいじめ抜かれてきたか…｡
その時 私は知った｡
人の情けなど 期待して生きるのはバカがすることだとね｡
特にナルトのように いちいち感情に左右されていては
忍者としては失格だ｡
目的への合理性を失い過ぎている｡
姫こそ ナルト君の何を知ってるっていうんです！
ナルト君には小さい頃から両親がいません｡
火影になるためにみんなに認めてもらうために
努力して 努力して…｡
それでも ひねくれたりましてや
人を踏み台にして自分だけ助かろうなんて
思うことはないんです！
頑張って 頑張って…｡
ナルトと私とでは立場が違う！
すいません… そうですね 姫｡
フン｡
ヒナタお前 ナルトが好きなのか？
(ﾊﾙﾅ)分かったよここで みんなを待とう｡
姫…｡
(ﾊﾙﾅ)その荷物は重かろう下ろしてやろう｡
(ﾋﾅﾀ)あ… すいません｡
私は こんな所で死ぬわけにはいかない｡
(足音)
あ…｡
(ジガ)フンいいザマじゃねえか ルイガ｡
ジガ 助けてくれ｡
兄貴…｡
ざけんなよ｡
お前が消えれば菜の国の取り分は
俺とレンガの兄貴で分けられるんだからな｡
ジガ…｡(ジガ)悪く思うなよ｡
ま… 待ってくれ！
や… やめてくれ！
ジガ～！
あ あ あ…｡
あ～！
フフフ… ハハハハ…｡
♬～
(足音)
ヒナタ！
ヒナタ｡
ナ… ナルト君｡
姫は？そりゃ こっちのセリフだって｡
(ﾋﾅﾀ)私がここで待とうって言って
後ろを向いた隙に…｡何で忍者のお前が
素人にやられんだってばよ｡
ご… ごめん…｡
ナルト君ここは一度 里に戻って
火影様の指示を仰いだほうが…｡
いいやそんな時間はねえってばよ｡
そいつらに見つかっちまったらあいつは殺されちまう｡
(ﾋﾅﾀ)でも これはやっぱり正式な任務じゃないよ｡
確かに
お前の言うとおり これは正式な任務じゃねえかもしんねぇ｡
必死になって逃げようとしてるんだ｡
あいつの言ってることやってることは
間違ってるかもしんねえ けど
何でか放っておけねえんだってばよ｡
ナルト君 私も…｡ヒナタ｡
百合之丞さんがケガをしちまったんだ｡
じゃあな｡(ﾋﾅﾀ)あっ…｡
ナルト君 気を付けて｡
そこか！
(ｸﾅｲをはじく音)
(ジガ)なるほど いい勘をしてるぜ｡
ルイガをやったのは褒めてやる｡
(足音)
お～ 俺様のことを知っててくれてるとは光栄だぜ｡
なら 冥土で自慢するんだな｡
このジガ様にやられたんだからしかたないとな！
ハッ！
影分身の術！
フン｡
何!?フッ｡
こんなものは効かないなぁ｡
こいつ 一体 どんな忍術使ってやがるんだ｡
どりゃ～！
木ノ葉隠れか おもしれぇ｡
次の標的の一つに入れといてやる｡
うら～！
んなことさせるかってばよ｡
何で？テヤ～！
うわっ！
うわっ！
(ジガ)そうよ俺様の忍術は磁石忍法｡
ハッ！うわ～！
え～い！えっ うわっ！
ダァ～！フフフフ…｡
こうだ！あ～！
く～ が～ あっ！
(ジガ)う～～！
うわっ！ うわ～！
フフフフ…｡
♬～
(ﾊﾙﾅ)《私は必ず生き残る》
(ﾊﾙﾅ)あっ わぁ～！
ハァ…｡ここが てめぇの墓場だ｡
ヘッ そっくり そのまま返してやるってばよ！
どりゃ～！ この！
だったら…｡
そこだ！
(ジガ)ハハハハ… ヘヘヘヘ…｡
くっそ～…どうなってんだってばよ｡
どうしようチョウジ君が見つからない｡
きっと どこかで気配を消して
身を潜めているんだろうけど…｡
これは ナルト君の額当て…｡
ナルト君…｡
俺はガキの頃から鉄を飲んで育った｡
だから 体内に蓄積された鉄を
みずから磁石に変えることができるのさ｡
この岩山は鉄鉱石が多く眠る
まさに俺には無敵のフィールドだ｡
自分を磁石に？
ちなみにな 俺は触れた鉄を磁石に変えることもできる｡
すでに お前の後ろの岩も
強力な磁石に変えた！
それで どうしようってんだよ｡
こういうことだ｡
磁石忍法 無限隕石！
うわ～！
≪(ﾋﾅﾀ)ナルト君！
フッ 仲間か｡
たっぷりとかわいがってやるぜ｡
ヒナタ 来るな！
こいつは
こいつは…
ヤバい相手だってば…｡
フフフフ… ハハハハ…！
ナルト君！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 全部､携帯で
♬ 変な公園で
♬～
♬ 三つ､数えて､目を開けて
♬ 目を見て､目を見て､
♬ 背を向け合いながら
♬ 目を見て､いつ会える？
♬ 思いつく言葉で
♬ 散らかったままの気持ちを､今すぐ
♬ 魔法のコードチェンジ､
♬ 眠れない街
♬ そっとマイナーで
♬～
(ﾋﾅﾀ)〈どうしようこの人の忍法に
私の柔拳は通用しない｡
悔しいけど まともにやり合って勝てる相手じゃない｡
このままじゃ ナルト君が…｡
ううん そんなことさせない｡
見極めるのよ この術の欠点を｡
諦めない 何としても この人は私が止めてみせる！〉
(ﾋﾅﾀ)〈この一撃に すべてを懸ける！〉
(まる子)さあ みんな集まって｡｢ちびまる子ちゃん｣が始まるよ！
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)


Episode 190

♬ 掻き鳴らせ存在をここにいると…
♬ 新たな旅が今始まる
♬～
♬ 変わり行く季節の中を
♬ 生き抜く度に僕ら
♬ 知恵と強さを手に入れたけど
♬ 流れてく時間の中に
♬ 置き去りにした思いを
♬ 忘れた事すら忘れていた
♬ 崩れかけた時 孤独を知って
♬ 出会えた僕ら一人じゃない
♬ 曝け出せ感情を 万丈の思いを
♬ 涙目が運命を変えて行く
♬ 闇に打ち鳴らせ鼓動を
♬ きっと会えるよ
♬ 同じ痛みの旗の下で
♬～
♬～
(綱手)菜の国でクーデターだと？
(ｼｽﾞﾈ)はい 間違いないようです｡
側近たちが何者かと共謀し謀反を起こしたと｡
(綱手)ナルトたちは？(ｼｽﾞﾈ)合流地点から予想すると
恐らく この辺りです｡
(綱手)すでに国境は越えているのか｡
この辺りは大国どうしで取り決めた非武装地帯｡
ナルト君たちの任務から考えればすでに安全圏かと思われますが…｡
(綱手)そうかな？
…といいますと？
今度の依頼
クーデターと妙にタイミングが重なり過ぎていないか？
では ナルト君たちの任務もこの件に関係があると？
可能性はある だが
今はナルトたちに構ってる時間はない｡
一刻も早く 菜の国を謀反人どもから奪い返すのだ｡
もし放っておけば やがて諸国にまで戦渦は拡大する｡
確かに｡(綱手)シズネ｡
手の空いた里の者をかき集め至急 菜の国に向かえ｡
はい！
♬～
(ﾅﾙﾄ)よくもやりやがったな｡
(ジガ)しぶといガキだ｡
うわっ！
(ジガ)フン これで立てまい｡
(ﾋﾅﾀ)ナルト君！
何のこれしき｡
(ジガ)こりゃ驚いたないい根性してる｡
なら これも食らえ！
磁石忍法 電磁幻魔！
♬～
ナルト君！
(ジガ)むだだお前の声は そいつには届かん｡
人間の脳は微弱電流が流れて機能する｡
俺の磁力粉を食らえば
それに異常が起き思考は停止する｡
う～！
その鎖も強力な磁力を帯びている｡
埋もれちまいな！
ナルト君！
フフフ…｡
(ﾋﾅﾀ)大丈夫？
ハァ ハァ ハァ…｡
よかった…｡
ヒナタ… 逃げろ…｡
ナルト君を置いて…｡あいつは…
あいつはお前のかなう相手じゃねえ｡
ナルト君 必ず助けるからね｡
ヒナタ！
(ジガ)フフッ お前にはあの小娘の居場所を吐いてもらう｡
白眼！
食らえ！ 電磁幻魔！
守護八卦六十四掌！
何!?
なるほどそれが木ノ葉の白眼ってやつか｡
ほう おもしろい 見事な体術だ｡
が そんなもの力で ねじ伏せてやる！
トリャ～！
あっ｡
ハッ！
やったの？
なんてな その程度の体術じゃ話にならねえな｡
(ジガ)う～りゃ～！
フフフフ…｡
(ﾋﾅﾀ)あっ！
フッ むだだ｡
♬～
(ﾋﾅﾀ)《マズい…》
♬～
がっかりしたぜあんまり やりがいがなくてよ｡
さぁ 教えてもらおうかあの小娘を どこに隠した？
しゃべれば お前は助けてやる｡
あの小僧もだ今 助け出せば死にはすまい｡
逃げろ ヒナタ…｡
さぁ しゃべれ！
その小僧を助けたくはないのか？
それとも この俺に勝てると思っているのか？
(ﾋﾅﾀ)《しゃべったりしたら
ナルト君は絶対に許してくれない》
なら 力ずくでしゃべってもらうまでよ！
お前の背後を強力な磁石に変えてやる｡
お前の動きに合わせて磁石の位置も変えられる｡
だから 逃げてもむだだ｡
(ｸﾅｲが落ちる音)
(ジガ)ん？
(ジガ)《あのガキとっさに起爆札でかわすとは
なかなか機転が利く》
(ジガ)《だが…》
逃がさねえ｡
ヒナタ…｡
(ﾋﾅﾀ)《ナルト君 必ず助けに戻るから》
(ﾋﾅﾀ)《けど 私とあの人じゃ力の差があり過ぎる｡
勝てる相手じゃない》
(ﾋﾅﾀ)《もう追いつかれてるどうしたらいいの？》
(ﾋﾅﾀ)《これは…
砂鉄？》
(ﾋﾅﾀ)《そうか あの人の術は
触れたものと自分の体を磁石に変える》
(ﾋﾅﾀ)《あの時 攻撃をしなかったのは体に付いた砂鉄を払うため｡
それをしなければ自分が砂鉄に埋もれてしまう｡
あの人の攻撃パターンは磁石忍法と砂鉄幻術の交互｡
それは 自分の体が磁石になりきらないように
磁力を切ったり入れたりするため｡
なら 一つだけあの人を倒す方法がある》
(ジガ)さて そろそろ遊びはしまいだ！
(ジガ)さぁ 観念してもらおうか｡
絶対 諦めたりしない｡
それが私の忍道だから！
フッ むだなことを｡
よくもナルト君を｡
あなただけは絶対に許さない！
(ジガ)あの小娘の居場所を吐いたら
小僧と地獄で暮らしな！
でぇ～い！
♬～
ほ～ら 遠慮せずにもっと近くに来い！
(ﾋﾅﾀ)《今だ！この一撃に すべてを懸ける！》
(ﾋﾅﾀ)ハァ～！
♬～
フッ 一度も通用しない手が通じるわけがねえな｡
そうかしら？
ん？
なっ！
地獄に行くのは あたしと
あなた！
(ジガ)うわっ あっ うわ～！
放せ この～！(殴る音)
(ﾋﾅﾀ)あぁ！
うっ くっ…｡
このガキ ふざけやがって｡
気が変わった今 とどめを刺してやる！
ん!?
(ジガ)あっ｡
何だ これは…｡
さっき
あなたのチャクラの流れを
暴走させる点穴を突いた｡
(ﾋﾅﾀ)もう… あなたの体は
強力な磁石となっていくだけ｡
何だと？ 貴様それで この砂地まで…｡
あぁ… や… やめろ～！
あっ あっ あ～！
やったよ
ナルト…君｡
♬～
くっそ～ 動けねえ｡
≪(ﾁｮｳｼﾞ)肉弾戦車～！
ゴロゴロ ゴロゴロ…！
う～ん どっこい！
(ﾁｮｳｼﾞ)ナルト｡
チョウジ｡
(百合之丞)大丈夫か？ ナルト君｡
すまねぇ 百合之丞さん｡
(ﾁｮｳｼﾞ)それより 何があったんだよ？
(ﾁｮｳｼﾞ)ヒナタと姫は どうしたの？
そうだ こうしちゃいらんねえ｡
何だ？ どうなってんだ？ナルト｡
ヒナタが危ねぇってばよ！
(ﾁｮｳｼﾞ)あっ ナルト！(百合之丞)ナルト君！
ヒナタ～！
ど～りゃ～！
(ﾁｮｳｼﾞ)大丈夫か？ ヒナタ｡
しっかりしろ ヒナタ｡
ナルト君…｡
チョウジ君…｡
百合之丞さん…｡
みんな 助けに来てくれたんだね｡
当然だってばよ｡
俺たちは仲間だろ？
うん｡
ところでさ あの磁石野郎はどこ行ったんだ？
たぶん 砂の中にのみ込まれたんだと思う｡
デェ～！ って ヒナタお前がやったのか？
うん 私 頑張ったよ｡
ヒナタ すげぇってばよ俺も かなわなかったヤツを…｡
ナルト君に褒めてもらえるなんて…｡
(ﾋﾅﾀ)ナルト君 これ｡
これは 俺の額当て？
まだ任務は終わってない｡
ナルト君 姫を…
ハルナ姫を守ってあげて｡
ヒナタ…｡
約束するってばよ｡
この額当てに懸けて必ず姫は俺が守る｡
それに
ヒナタに負けてらんねえってばよ｡
ナルト君…｡
ヒナタは頼んだぞ チョウジ
百合之丞さん｡
ああ｡(ﾁｮｳｼﾞ)任せとけ ナルト｡
(ﾚﾝｶﾞ)こりゃ参った｡
(ﾚﾝｶﾞ)まっ これで手間は省けたが…｡
俺の術からは誰も逃げ延びたヤツはいねえ｡
きょうはいい天気になりそうだぜ｡
ハルナ～！ どこだ～!?
いた！
ハルナ！ しっかりしろ～！
大丈夫か？
ハァ～ よかったってばよ｡
(ﾊﾙﾅ)うわ～！どわ～！
痛っ！ 俺だってばよ ハルナ姫！
ナ… ナルト｡
助けに来たってのにひどいってば｡
すまぬ｡
お前たちなど 当てにはならぬ｡
(ﾊﾙﾅ)たとえ誰が犠牲になろうと私は生き残ってみせる｡
私さえ生き残れば菜の国は再興できるんだ｡
それがいちばん大事なことだろ！
私は被害者だ｡
それを訴えさえすれば諸国は力を貸してくれる｡
国を取り戻し 正当な後継者である私が大名となれば
必ず人々は集まり元の菜の国に戻る｡
俺は そうは思わねえ｡
お前は菜の国が再興しないというのか!?
そうは言ってねえってばよ ただ
俺が もし菜の国に住んでたらって考えてみたんだ｡
百合之丞さんみてぇな忍者だったらって｡
あんたみてぇな大名を警護するのは 御免だね｡
ナルト！ お前に何が分かる!?
私の何を知ってる!?
私が人質となりどんな生活を強いられたか
お前に何が分かる!?
時間 監視の目が光り
自分の自由の時間も与えられず
毎日が孤独だった｡
(ﾊﾙﾅ)そんな生活の中で体を病み 床に伏せ
死にそうな体になって初めて国に戻ることができた｡
ナルト！ 私が間違っているというのなら答えろ！
私が菜の国を守るためにされてきたことも間違いなのか？
なら どうして父上と母上は
私を捨て 人質などにしたのだ！
答えろ～！ ナルト～！
♬～
(ﾊﾙﾅ)お前など当てにはせん｡
待てよ 俺も行く｡
姫を必ず守るってヒナタと約束したからな｡
ヒナタと？
ヒナタが？
お前たち 私を守る任務は受けていないと言っていたな｡
なら なぜ 私に構う？
俺は…
俺だけじゃねえヒナタもチョウジも
目の前で誰かが傷ついたり悲しんだりするのが嫌なだけだ｡
さっ 行くってばよ｡
この先の谷を抜ければ城下町に入れる｡
そうすりゃあ さすがにヤツらもそこまでは追ってこねえだろ｡
あ…｡
♬～
気を付けてくださいここは誰も通らない獣道だ｡
だが この道なら ヤツらにも…｡
(百合之丞)あっ｡
♬～
(ﾚﾝｶﾞ)はい 見っけ｡
不可能なんだよこの俺から逃げるなんてことはな｡
(攻撃音)(ﾁｮｳｼﾞ)うっ がっ…｡
ガハッ｡
チョウジ君！
むだな抵抗は やめてもらおうか｡
お前たちには人質になってもらおう｡
(ﾚﾝｶﾞ)お前たちはこいつらを連れて城に戻れ｡
(忍たち)はっ！
俺の周りをチョロチョロしてると
術に巻き込まれて死んじまうからな フフッ｡
♬～
あれだ もう一息だってばよ｡
♬～
ぐずぐずしてらんねえ 行くぞ｡
うん｡
あっ！
ハルナ！
(ﾊﾙﾅ)大丈夫｡(何かが飛んでくる音)
ヤベェ！
な… 何だ？
(ﾚﾝｶﾞ)ほ～う 今の攻撃をかわすとは
いい勘をしているな｡
誰だ？ どこにいる!?
(ﾚﾝｶﾞ)アハハハ…ここだよ ここ！
残念だが お前たちがあの町に たどりつくことはない｡
ここで死ぬんだからなぁ｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 全部､携帯で
♬ 変な公園で
♬～
♬ 三つ､数えて､目を開けて
♬ 目を見て､目を見て､
♬ 背を向け合いながら
♬ 目を見て､いつ会える？
♬ 思いつく言葉で
♬ 散らかったままの気持ちを､今すぐ
♬ 魔法のコードチェンジ､
♬ 眠れない街
♬ そっとマイナーで
♬～
〈チクショ～ 何てやっかいな野郎だってばよ！
ドッカンドッカン派手な技 使いやがって！
これじゃ反撃しようがねえじゃねぇか！
何とかしねえと このまんまじゃ
追い詰められて狙い撃ちにされっちまう｡
けど 身を隠すにしたってハルナの足じゃ…｡
ダァ～ くそっ！ 一体どうすりゃいいんだってばよ！〉
(まる子)さあ みんな集まって｡｢ちびまる子ちゃん｣が始まるよ！
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)


Episode 191

♬ 掻き鳴らせ存在をここにいると…
♬ 新たな旅が今始まる
♬～
♬ 変わり行く季節の中を
♬ 生き抜く度に僕ら
♬ 知恵と強さを手に入れたけど
♬ 流れてく時間の中に
♬ 置き去りにした思いを
♬ 忘れた事すら忘れていた
♬ 崩れかけた時 孤独を知って
♬ 出会えた僕ら一人じゃない
♬ 曝け出せ感情を 万丈の思いを
♬ 涙目が運命を変えて行く
♬ 闇に打ち鳴らせ鼓動を
♬ きっと会えるよ
♬ 同じ痛みの旗の下で
♬～
♬～
(ﾊﾙﾅ)お前など当てにはせん｡
(ﾅﾙﾄ)待てよ 俺も行く｡
姫を必ず守るってヒナタと約束したからな｡
(ﾊﾙﾅ)ヒナタと？
ヒナタが？
お前たち 私を守る任務は受けていないと言っていたな｡
なら なぜ 私に構う？
俺は…
俺だけじゃねえヒナタもチョウジも
目の前で誰かが傷ついたり悲しんだりするのが嫌なだけだ｡
さっ 行くってばよ｡
この先の谷を抜ければ城下町に入れる｡
そうすりゃあ さすがにヤツらもそこまでは追ってこねえだろ｡
あ…｡
♬～
(ﾚﾝｶﾞ)残念だが お前が あの町にたどりつくことはない｡
ここで死ぬんだからなぁ｡
な… 何で こいつ宙に浮いてんだ？
(ﾚﾝｶﾞ)小僧 お前ごとき下級忍者には
俺の術は想像もできんだろうさ｡
(ﾚﾝｶﾞ)食らえ！
うわっ！
(ﾊﾙﾅ)ナルト！
大丈夫だってばよ｡
でも 今 一体何が飛んできたんだってばよ｡
むだな悪あがきは よすんだな｡
何!?えっ？
素直に その娘を渡せ｡
そうすればお前の仲間は助けてやる｡
チョウジとヒナタ｡
ほら どうする？ 小僧｡
ナルト…お前も私を見捨てるのか？
おやおや この姫様は
仲間を見殺しにして自分を救えと言ってるぜ｡
まっ そういう考えは
俺と同じで嫌いじゃないがな｡
お前と同じだと？
そのとおり 利用できるものは
たとえ兄弟でも利用しないとな｡
感謝？ どういうことだ？
ルイガとジガをやってくれたことさ｡
何だと？
あいつらは そのうち言いだすに決まってる｡
｢兄貴 俺たちにも領地や金をよこせ｣とな｡
お前たち それでも兄弟かよ!?
(ﾚﾝｶﾞ)関係ねえな親だろうが兄弟だろうが
俺は利用できるなら何でも利用する｡
さぁ こっちへ渡せ｡
断る｡ほほう｡
ナルト｡兄弟を見捨てるようなヤツが
俺との約束を守るわけねえってばよ！
フッ… まっ そりゃそうだ｡
むちゃだ ナルト！どんな術かも分からないのに…｡
んなことは関係ねえ！
影分身の術！
♬～
食らえ！
がっ…｡
《何だ？ こいつ… 体の周りに何か見えねえ硬いもんが》
うわっ！
(ﾊﾙﾅ)ナルト！
残念だが お前ごときの忍術は何一つ 通用しないねぇ｡
何一つ｡
くっそ～｡
♬～
何!?
何だってばよ あれ｡
氷の結晶｡
フッ 俺は空気中の僅かな水分を集め
瞬時に氷の結晶を作ることができるのさ｡
さっき襲ってきたのは氷の手裏剣ってわけだ｡
くっそ～透明な氷じゃ見えづらい｡
フフッそれだけじゃ芸がねえだろ｡
《何だ？ この殺気｡
間違いねえもうヤツの術は始まってる｡
どこだ？ どっからだってばよ？》
(ﾚﾝｶﾞ)小僧きょうの天気予報 知ってるか？
天気予報？(ﾚﾝｶﾞ)曇り 時々 晴れ｡
お前が死ぬには いい天気だ｡
♬～
何だ？ これ｡
♬～
何だ？
危ねぇ！
フフッ｡
♬～
(ﾊﾙﾅ)あ～！
ぐあ～！
くっそ～｡(ﾊﾙﾅ)ナルト｡
あれはレンズだ｡レンズ？
(ﾚﾝｶﾞ)ハハハハ… そう氷の結晶をレンズにして
太陽光を照射する｡
だから 手加減ができなくてな｡
まっ その代わり死ぬときは一瞬だ｡
菜の国の戦闘態勢が整いしだい
周辺の国もこの術で焼き払ってやるぜ｡
♬～
こっちだ！
♬～
♬～
♬～
(ﾚﾝｶﾞ)見～つけた｡
あ～！
フッ｡
うっ…｡
ナルト どうして私をかばう？
くっ… 何でかな｡
俺にも分かんねえ｡
ナルト…｡
(ﾅﾙﾄ･ﾊﾙﾅ)うわ～！
ハァ ハァ ハァ…｡
(ﾊﾙﾅ)ハァ ハァ…｡
ハルナ｡
俺がヤツの気を引く｡
その隙に逃げろってばよ｡
(ﾚﾝｶﾞ)ふぅ…｡
そんなことで この俺の術から逃げられるものか｡
(物音)
♬～
ほ～う姫を差し出す気になったか｡
誰が てめぇなんかにハルナを渡すもんか｡
(ﾚﾝｶﾞ)バカなヤツだわがままな姫など差し出して
さっさと里に帰れば仲間を助けてやるっていうのに｡
ヒナタと約束したんだってばよ｡
ハルナを助けるってな｡
フフフフ…仲間との約束を守るために
かないっこない戦いに命を懸けるか？
ハハハハ…！
お前も菜の国の大名と同じ
お人よしの大バカ野郎だな｡
(ﾊﾙﾅ)《父上と… 同じ？》
(ﾚﾝｶﾞ)ハハハハ…！お前も菜の国の大名と同じ
お人よしの大バカ野郎だな｡
(ﾊﾙﾅ)《父上と… 同じ？》
(ﾚﾝｶﾞ)菜の国を乗っ取ろうとしてる俺たちに
大名は愚かにも こう言ったのさ｡
｢この国の民を苦しめてくれるな｣とな｡
(ﾊﾙﾅの父)＜頼む！わしは どうなってもかまわんが
この国は大国に囲まれた弱小国だ｡
民の力なくして国の繁栄はありえん｡
国の繁栄のためには民一人一人を大切に
民を家族と思い大切にして苦しめないでほしい＞
俺が大名だ｡
民をどうしようが俺の勝手だろ？
だから…｡ん？
だから この国は今まで平和だったんだってばよ｡
(ﾚﾝｶﾞ)平和なんて関係ない｡
民を踏み台にして私腹を肥やせばいいことさ｡
そんなお人よしだから娘が人質に取られるのさ｡
えっ？そりゃどういうことだ？
年ほど前のことらしいぜ｡
＜大国の圧力に多くの民が犠牲になった｡
国内では暴動が起き
国は崩壊の危機に陥った｡
苦渋の決断だった｡
命より大切な娘を人質にせざるをえなかったのだ｡
ハルナは許してはくれんだろうな＞
＜国の平和のために
わが娘を犠牲にした薄情な父親をな＞
＜そんなことは 娘に直接聞け！
あの世でな！＞
(ﾊﾙﾅ)《えっ！ 父上が殺された》
ハハハハ…！あきれたお人よしだろ？
違う！ 立派な大名だ！
ナルト…｡
(ﾚﾝｶﾞ)いいか？ 世の中にはな
俺なら 親だろうが仲間だろうが
踏み台にして のし上がる！
てめぇ… 絶対 許さねえ！
ほざけ！
どわっ！
あっ…｡
く… くっそ～…｡
どわっ！
あぁ！
死ね！
あっ…｡
(ﾊﾙﾅ)《ナルト…》(ﾚﾝｶﾞ)ハハハハ…！
もう動けねえか？
お前じゃねえ｡ん？
ハルナの父ちゃんだから
この国は平和だったんだ｡
あ…｡
この国の後を引き継ぐのは…｡
後を引き継ぐのは
ハルナだってばよ｡
(ﾊﾙﾅ)やめろ～！
バカ 何で逃げねえんだってばよ！
私を殺せ！ 私を殺せばお前の目的は果たせるのだろ？
ナルトは… ナルトは関係ない！
結局は 親子そろってお人よしだなぁ｡
あの世で国の犠牲になった恨み言でも
オヤジに言うんだな｡
お～ 怖い怖い｡
てめぇ～｡
(ﾚﾝｶﾞ)死ぬ時間だ 小僧｡
小僧じゃねえ！俺の名は うずまきナルト！
てめぇみてぇなヤツに
菜の国を渡すわけにはいかねえんだってばよ！
ナルト！ あっ！
死ね！
何!?
ダァ～！
(ﾚﾝｶﾞ)うお～！ あ～！
あっ！
バ… バカな…｡
(ﾚﾝｶﾞ)だがな 小僧俺を倒しても もう遅い｡
大名がいなくなった菜の国は
大国の領土争いで破滅するんだ｡
≪(ｼｽﾞﾈ)残念だけどそうはならないわ｡
シズネの姉ちゃん！
(ｼｶﾏﾙ)めんどくせぇけど迎えに来たぜ｡
シカマル！ …っていうか迎えは頼んでねえってばよ｡
…のわりにはずいぶんボロボロじゃねえの｡
あっ いやいやいやあの これは…｡
(ﾋﾅﾀ)ナルト君！
チョウジ ヒナタ 百合之丞さん！
みんな 無事だったんだな｡
(百合之丞)ああ 木ノ葉の方たちに救出してもらったんだ｡
そういえば シズネの姉ちゃんにシカマルは どうして ここに？
(ｼｽﾞﾈ)菜の国のクーデターの情報を受けて
綱手様が じきじきに私に命令を｡
ハルナ姫の父上には綱手様も私も
大変お世話になりましたから｡(ﾊﾙﾅ)父上に？
お許しくださいわれわれが到着した時には
お父上は すでに…｡
そうですか… 苦労をかけました｡
くそ～！やっと手にした大名の座を…｡
でも それじゃあ 周りの国がほっとかねえってばよ｡
大丈夫 近隣諸国には
すでに次期大名の名でお触れを出しています｡
ハルナ姫 あなたの名前でね｡
じゃあもう襲われる心配はねえんだな｡
ハルナ！
ハァ ハァ…｡
ハルナ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
う～！
やれよ 自分の手で復しゅうしたいんだろ？
俺なら そうするねぇ｡
うあ～！
ヒィ～！
私は お前とは違う！
(泣き声)
ハルナ…｡(ﾊﾙﾅの泣き声)
(ﾊﾙﾅの泣き声)
♬～
キクノジョウ 許してください｡
(百合之丞)ハルナ姫…｡
ここなら 菜の国を見渡せる｡
きっとキクノジョウさんは ずっとみんなを見守ってくれるってばよ｡
(ｼｽﾞﾈ)では ハルナ様われわれは これで｡
ありがとうナルト君 チョウジ君 ヒナタさん｡
シズネさん折り入って頼みがあるのです｡
何でしょう？ ハルナ姫｡
父の遺志を継いで
菜の国の平和を守っていくのが私の役目｡
そのために木ノ葉の里の人手をお借りしたいのです｡
人手を？(ﾊﾙﾅ)はい｡
ナルトを貸してほしいのです｡
えっ？
(ﾊﾙﾅ)お願い ナルト｡
ハルナ姫…｡
私と一緒に 菜の国の再興を手伝ってほしいの｡
♬～
ハハハハ…｡
わ… わ…｡
悪ぃけどそれはできねえってばよ｡
俺ってば仲間の所へ戻んなきゃなんねえ｡
もっともっと修業してうんと強くなって
やんなきゃなんねえことがあんだってばよ｡
大切な仲間のためにな｡
それでは引き止めるわけにはいきませんね｡
ナルト 約束します｡
父上が理想としていた
誰も犠牲にすることなく生きていける
平和な国づくりを目指し努力すると｡
ああ 約束だってばよ！
♬～
(ﾊﾙﾅ)ありがとう ナルト～！
さよなら みんな～！
また来るってばよ～！(ﾋﾅﾀ)さよなら｡
(ﾁｮｳｼﾞ)じゃあね～！
♬～
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 全部､携帯で
♬ 変な公園で
♬～
♬ 三つ､数えて､目を開けて
♬ 目を見て､目を見て､
♬ 背を向け合いながら
♬ 目を見て､いつ会える？
♬ 思いつく言葉で
♬ 散らかったままの気持ちを､今すぐ
♬ 魔法のコードチェンジ､
♬ 眠れない街
♬ そっとマイナーで
♬～
(いの)〈ギャ～！ こっち見てる！〉
〈見んのは当然だってばよぐだぐだ言わずに攻めまくれ！〉
(いの)〈無理無理！今 動いた！ 動いたわよ ナルト〉
〈動くに決まってんだろ！ほら もっと前に出ろって！〉
(いの)〈ダメダメダメ…！これが私の限界よ～〉
〈いいから ガツンと一発食らわしてやれ！〉
(いの)〈だって敵は あれよあれもう怪物よ 怪物！〉
〈ダァ～！ もう これじゃ全然任務になんねえってばよ！〉


Episode 192

♬ 掻き鳴らせ存在をここにいると…
♬ 新たな旅が今始まる
♬～
♬ 変わり行く季節の中を
♬ 生き抜く度に僕ら
♬ 知恵と強さを手に入れたけど
♬ 流れてく時間の中に
♬ 置き去りにした思いを
♬ 忘れた事すら忘れていた
♬ 崩れかけた時 孤独を知って
♬ 出会えた僕ら一人じゃない
♬ 曝け出せ感情を 万丈の思いを
♬ 涙目が運命を変えて行く
♬ 闇に打ち鳴らせ鼓動を
♬ きっと会えるよ
♬ 同じ痛みの旗の下で
♬～
♬～
(綱手)ずばり言おうお前の今回の任務は
さる大名の姫よりの依頼影武者だ｡
どこで知ったか知らないがその姫はお前に うり二つらしい｡
よって ぜひ お前にと依頼が来たわけだ｡
(いの)影武者だなんて 姫は何者かに狙われているんですか？
まぁ どちらかというと狙うほうかなぁ…｡
えっ？(綱手のせきばらい)
案ずるな お前とてもう立派な木ノ葉の忍｡
それに ちゃんと助手も用意してある｡
助手？(ﾄﾞｱが開く音)
(ﾅﾙﾄ)綱手のばあちゃん！俺に任務だって？
しかも 大名のさ！
えっ？ 綱手様！
すまんがほかの連中は忙しくてなぁ｡
ん！ 頑張って任務に励むように｡
大名のお姫様の依頼か～！
いやぁ 俺も ついにこんなすんげぇ任務を
任されるようになったってこったなぁ！
あんまり はしゃがないでよ｡
また とんでもないことになるんだから｡
ヘヘ～ 分かってるってばよ｡
このナルト様にど～んと任しとけ！
あんたねぇ…｡
はぁ～…｡
(フク)遠路はるばる よう参られた｡
(いの)《これが依頼主…》
《確かに いのに似ているか…》
(いの･ﾅﾙﾄ)《む… 無理がある…》
(フク)ホホホホ…｡
よい そちたちの申したいこと察しがついておる｡
その影武者に わらわの姿があまり似てないと
そう思うのであろう｡
あの… いえ その…｡
はっきり言って全然 似てないってばよ｡
こら！(フク)まぁ 無理もない｡
だが これを見よ｡
(いの･ﾅﾙﾄ)ん？
えっ!? いのだ…｡
少し前のわらわの姿じゃ｡
実は… わらわがこのようになったのは
見合いが決まってからなのじゃ｡(ﾅﾙﾄ･いの)お見合い？
相手は隣国うどんの国のチカラ様｡
お姿を写真で拝見してからビビビと来て
日に日に思いは募っていったのじゃ｡
見合いの日が近づくにつれ緊張は高まり
ほほは赤らみ 心臓はバクバク｡
夜も眠れない ありさまで…｡
そのストレスからつい過食に走ってしまった…｡
食い過ぎで太るのはそりゃ当たり前だってばよ｡
無論 わらわとてちゃんと対策をした｡
取った脂質 糖質を全部カットしてくれる
この｢らくちんスリムＳＰ｣で！
効かなかったんですね｡
信じすぎたわ｡
どうして このような姿で憧れの君と見合いができよう｡
というわけで 本題じゃ｡
そちは わらわの代わりに見合いに出
絶対に この見合いを成功させてほしい｡
え～っ!?んじゃ 今回の影武者ってば
ただのお見合い代行なのか？
｢ただの｣とは何じゃ！
あ いや… だってよ～影武者っていったら
もっと命が危ねぇとかそういうさぁ！
何言ってんの！姫の一生が懸かってんのよ？
十分 一大事じゃない！(フク)おぉ！
この恋する心分かってくれるのか？
ええ 女の子なら好きな人には
ちょっとでも かわいい姿を見せたいはず｡
それが偽者でも？
しかたないじゃない 男の子って痩せてる子が好きなもんだし｡
まさに そうなのじゃ！頼みますぞ！
分かりました 任せて！
でもさぁ お見合いがうまくいったとしても
ギャップがなぁ…｡
な～に 要は婚礼の日までに痩せればいいのじゃ｡
ちゃんと計画は立てておる｡
この置きかえ式ダイエット食
あんた ちょっとは懲りろってばよ｡
とにかく このあたしの魅力で
お見合いを成功させてやろうじゃないの！
この離れは わらわが幼少の頃よく遊んだ場所｡
これで ここからでも
見合いの様子が聞き取れるという寸法じゃ｡
ふ～ん 便利だってばよ｡
できれば わらわが直接お会いしたいが…｡
なぁ そいつってばそんなにカッコいいのか？
ウフ～！
そりゃあ もうとっても華のある お方なのじゃ！
では くれぐれも気に入られるように｡
お任せください！
(いの)あんたやる気なかったんじゃないの？
まっ これでも一応 任務だし
俺も気を取り直して張り切るってばよ｡
よけいなことだけはしないでよ｡
あっ！ あ…｡
♬～
な… 何だ？♬～音が近づいてくる｡
♬～
いっ…｡♬～まぶしい！
♬～あっ…｡
♬～中でも名高き このお方！
♬～
てんてん天下の♬～チカラ若君の…｡
♬～
(ﾁｶﾗ)ｿｰﾘｰ お待たせしたようですねプリンセス｡
あなたがチカラ様…｡
ゲキマユ先生より超濃ゆいってばよ…｡
♬(女性たち)あそれ あそれ
♬ あそれ それ それ それ！
♬～
ん？(指を鳴らす音)
アイム ソーリープリティー ガール｡
僕は生来の低血圧で｡
てか 高血圧っぽいって感じが…｡
痛い痛い！ 痛…！
ホワット？(いの)い… いつも
花びらをまいてらっしゃるの？
フラワーはいい心身の疲れを癒やしてくれる｡
リラックスしませんか？
そ… そうかな…｡
じゃあ お次は｡(指を鳴らす音)
なぁなぁ あいつってば聞いてたのと違くねえか？
何か デ…｡(ﾁｶﾗ)デ…!?
ダメ～！
ホント… デリシャスなお菓子ですよね これ｡
オホホホ… あの ちょっと失礼！
ん…！
ぐはっ！ 急に何すんだってばよ!?
女の勘よ！チョウジと同じ においがしたの！
たぶん あのことば禁句よ 禁句！あっ そうか｡
あぁ もう！カッコいい若って話だったのに
何で あんな むだに濃ゆ～いポッチャリ系が出てくんのよ！
でも あの体形ならぴったしじゃねえの？
きっと何かの間違いだわ！
だって 女の子があれに恋するわけないもの！
でも 姫の趣味ってこともさ｡うっ…｡
ありえないわ だって…
キザで 濃ゆくて デブなのよ！
珍獣よ 珍獣！ 絶対何かの手違いに決まってるわ！
あ… そ… そうなのかな…｡
(フク)何を言っておる｡
あの方こそ まごうことなきわらわの思い人
チカラ様に決まっておろうが｡
はぁ やっぱし｡あぁ なんと みやびなお方｡
え～い 間近でお目にかかれぬのが口惜しいわ｡
う～ん…悩みは それぞれだってばよ｡
よいか？絶対に気に入られるのじゃ！
つべこべ言わずに押しの一手で進むのみ！
伝えるってばよ！
緊張が解けませんか？
リラックスにはミュージックが｡
いえ… めっそうもない｡
どうなの？やっぱ間違いないってばよ｡
もう ガンガンに押しまくれって｡
うそでしょ？これは任務だってばよ｡
あぁ… 分かったわよ…｡
プリンセス フクローズは お好きですか？
ええ とっても！
グレート！僕もローズは大好きです｡
花言葉は｢ラブ｣｡
でも 色によって花言葉は変わるみたいですよ｡
黄色いバラの｢別れよう｣みたいな…｡
カラーによって差別するなんてナンセンス！
(指を鳴らす音)
だって フラワーに罪はないのだから ハッ｡
うわ…｡おぉ…｡
♬～
チュッ｡
君に…｡
(汗が付着する音)
(いの)うわ～～‼
だっ… あ… ちょ… こら待てってば！
あれ？
(いの)うお～！
無理よ 無理！ 絶対ダメ～！濃ゆすぎよ～！
姫の身代わりなんかで～き～な～い～！
あぁ まぁまぁそんなこと言わねえで
頑張れってばよ｡いや 生理的に無理｡
あっ そうだ ちょっと濃ゆ～いチョウジだと思えば…｡
チョウジのお肉は忍術のためでしょ｡
あの若殿のお肉に何の意味があるっていうの？
うん なかなか厳しい意見だってばよ…｡
あたし ちょっと行ってくる｡
えっ？ いや ちょ… どこに？
ったく しょうがねえなぁ｡
まぁ これも任務のため
ここは一丁 このナルト様が一肌 脱いでやるってばよ グフッ｡
何じゃ そちまで！
悪いことは言わないからあの若殿は やめたほうがいいわ｡
何か 頭に悪い虫がいるわよ 絶対｡
何を申すのじゃ 情熱的でとってもステキな方ではないか｡
でも！
わらわが木ノ葉に依頼したのは見合い代行と その成功｡
そちもプロの忍であろう！
ここはガッチリ キッチリ働くのじゃ！
え…｡
大体 さっきから ちっともいい雰囲気にならぬではないか！
こう もっと積極的に自分をアピールして…｡
(伝声管:ｷﾞｬﾙﾅﾙﾄ)うっふ～んお待たせ チカちゃん｡
そうじゃ このように… おっ…｡(いの)あいつ！
あっ これ！
プ プ プ… プリンセス…｡
(ｷﾞｬﾙﾅﾙﾄ)ねぇ チカラ様｡
この帯 少し緩めてくださらない？
バット しかし…｡
ん～ お ね が い～｡
(いの)大変です！ 天井裏に
だんご虫似のゲジゲジが！(一同)え～!?
あっ！
心乱身の術！あっ！
害虫… おぉ 消えた！
もう！ 何 考えてるわけ!?
イライラするのう え～い！ここからでは よく分からぬ！
どうして邪魔すんだよ!?もう一歩だったのに！
あんたねぇ フク姫の格好で何てことしてくれんのよ!?
だってよ！ 前にちらっと見たエロ仙人の本じゃ
大体あんな感じでＯＫだったんだって！
んな ギラギラした迫り方があるか～！
ぶはっ！ハァ… 不潔！
あんた間違っても少年漫画の主人公には なれないタイプね！
何を～!? お前よか俺のほうがず～っと うまく…
だはっ！
ハァ ハァ… ったく！
(いの)《こうなったら邪魔が入らないうちに
さっさと片をつけるわよ》
へ～ん 冗談じゃねえってばよ｡
やっぱこの任務を成功させるには
俺の力が必要だってばよ！
(ﾁｶﾗ)プリンセス一体 今までどちらに？
オホホホ… すみません私ったら上がりっぱなしで
さっきは ついパニックを…｡
本当に別人みたいでしたが…｡
ごめんなさい…チカラ様が あまりにもステキで
つい苦しくなってしまったのですわ｡
ノン！ それはいけませんね｡
少し空気を入れ替えますか｡
あぁ！ では 私が…｡
ハ～イ チカちゃ～ん！
うあっ！(ﾁｶﾗ)えっ？
(いの)ん！うお～！
(ﾁｶﾗ)今 障子の向こうに…｡(いの)どうかしまして？
プリンセスがもう一人いたような！
ホホホホ… まさか そんなぁ｡
(いの)《ナルト～！》
でも 幻が見えるほど私を思ってくださるなんて
感激でございます｡(ﾁｶﾗ)幻？
ノー！ 確かに…｡(いの)見ちゃダメです！
あっ…｡
(一同)あぁ…｡
プ… プリンセス…｡
(いの)《し… しまった 思わず…》
私ったら チカラ様に
私だけを見ていてほしい一心で つい…｡
何という激しい情熱｡
オーライ 分かりましたプリンセス｡
えっ？(ﾁｶﾗ)そのホットな思い
見事キャッチしてみせましょう｡
(いの)《これって もしかして…》(ﾁｶﾗ)さぁさぁ ご遠慮なさらずに｡
(いの)《え～!?》
(いの)《あ～！
あ～‼》
≪(フク)チューはダメじゃ チューは！
(いの)あぁ！
え～い！ 油断も隙もない！
誰がチューまでしてよいと言ったのじゃ！
いや 別にしたかったわけじゃ…むしろ助かったというか…｡
問答無用！ よいか？そちに許すのは
百歩譲って 手を握るところ…｡(いの)シ～！ 声が大きすぎです！
マズいわ 早く戻らないと｡
妙な気は起こすでないぞ？(いの)分かってます！
とにかく あたしたちが一緒にいるところを
見られたりしたら大変よ！姫は早く部屋に戻って！
分かった… ん？
あぁ…｡
(くしゃみ)
ったく いののヤツ 人を池なんかに蹴り落としやがって！
おかげで冷えたってばよ！ う～！
あぁ… ヤバいってばよしょんべん しょ… しょんべん！
あぁ 便所の場所分かんねえし～！
誰もいないしまっ 緊急事態だかんな！
(フク)あ～！あっ！
そ… そちも わらわの姿で何をしておるのじゃ！
いや これは その…｡
破廉恥な！ すぐやめい！や… やめれねえったら…｡
(フク)やめろと言うのが分からんか～！
あ～！ 急に止めるなんて無理だってばよ！
(フク)これ～！
(フク)えい！ よ～！
待～て～！
さきほどは 心の準備ができておりませんでした｡
しかし あなたを思う私の心は真実｡
プリンセス｡(いの)チカラ様
ずっと お慕いしておりました｡
あぁ あぁ～！(フク)え～い！
どうぞ この私を…｡
(物音)ん？
(物音)
何の音でしょう？(いの)さぁ？
あっ！(ﾁｶﾗ)ワオ！ レイン！
キレイな虹｡
(フク)やめなさい…！あぁ！ 無理だってばよ～！
痛たた…｡(ﾁｶﾗ)プリンセス！
うわ～！
ナルト～！
このうつけ者！許してくれってばよ…｡
許さ～ん！
(フク･いの･ﾅﾙﾄの騒ぎ声)
一体 どういうことなのだ？
しまった！ あ… あの これは…｡
いや もうよいこれ以上のごまかしは無理じゃ｡
だましていて申し訳ありませんでした｡
このわらわこそが正真正銘のフクにございます｡
では 今までのプリンセスは偽者だったと？
さようでございます｡
これは… 何ということ｡
よもやこのようなフィナーレが待っていようとは…｡
いえ 違うんです チカラ様！
邪魔｡(いの)あ～！
ドリームに描いたスーパー ボディー！
私の理想そのものではないか！ブラボー！
(ﾅﾙﾄ･いの)えっ？
♬～
キュートなプリンセス
ぜひ 私と結婚してください｡
うれしい チカラ様！
(女性たち)未来の奥方様 ばんざ～い！
ばんざ～い！
何？ これ…｡
何か 結果的に任務成功した…みたいな？
もしかして あたし…
全然 好みじゃないヤツに頑張って迫って振られて
あげくぜ～んぶ むだ骨だったって
そういうこと？
でも まぁ ほら 結果オーライでよかったんじゃねえの？
そういう問題じゃないわよ！
乙女心が傷ついたわ｡
私が よりによってあんなのに振られるなんて…｡
最後は目の端にも入ってなかったもんな｡
やめて！ 思い出したくもない！
ヘヘッ 人の好みってのは分かんねえよな｡
いいえ 絶対 認めないわ！
男の子ってのはね 痩せてる女の子のほうが好きなんだから｡
もっと女を磨くためにダイエットよ ダイエット！
あっ おい ちょ… 待て待てってばよ！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 星屑☆ｽﾁｬｽﾁｬ踊る市松の夜に
♬ 『あぁ まだ帰りたくない』と
♬ 口には出せないなぁ
♬ 思わせぶりテリー
♬ 愛すべき顔に唾を‼
♬ ﾐｽﾀｰｸﾘｹｯﾄ
♬ 汗臭いステージの
♬ 上で光るトロンボーンの
♬ ピッチが段々
♬ 外れていっているのも
♬ 気になるけど
♬ そんな事よりこの無い胸の
♬ モヤモヤはさっき呑んだ
♬ コーラのせいかしらねぇ？
♬～
♬～
(リー)〈さぁ ナルト君！
一緒に青春の甘酸っぱい思い出を作りましょう！〉
〈はぁ？〉(リー)〈遠慮をせずに どうぞ｡
僕のほうは身も心も準備ＯＫです！〉
〈だからいきなり何なんだって？〉
(リー)〈長かった… 思えばこの時を どれほど待ったか！〉
〈さっきっから言ってる意味全然 分かんねえってばよ〉
(リー)〈さぁ 行きますよ ナルト君！
僕の初めての人になってくださ～い！〉
〈ちょっと待て！あっ… ギャ～！〉
(ｻﾗﾀﾞ)遅い！何やってるの？ あいつ！
(ﾐﾂｷ)アッハハ 君はボルトにはいつも厳しいね｡
私には目標があるの｡
そのために着実に任務をこなしたい｡
遅刻なんて もってのほかだよ｡うん｡
そういえば あんたは どうなの？


Episode 193

♬ 掻き鳴らせ存在をここにいると…
♬ 新たな旅が今始まる
♬～
♬ 変わり行く季節の中を
♬ 生き抜く度に僕ら
♬ 知恵と強さを手に入れたけど
♬ 流れてく時間の中に
♬ 置き去りにした思いを
♬ 忘れた事すら忘れていた
♬ 崩れかけた時 孤独を知って
♬ 出会えた僕ら一人じゃない
♬ 曝け出せ感情を 万丈の思いを
♬ 涙目が運命を変えて行く
♬ 闇に打ち鳴らせ鼓動を
♬ きっと会えるよ
♬ 同じ痛みの旗の下で
♬～
♬～
(ﾅﾙﾄ)ニヒッ｡
ああ 綱手のばあちゃんの手紙を届けに行っただけだかんな｡
(ｺﾃﾂ)そうか じゃあ すぐに綱手様に報告するんだぞ｡
分かってるってばよ｡
何か ずいぶん変わった気がすんなぁ｡
あっ？
こんな看板なかったし…｡
道場破り？
おっ｡
こっちか｡
くっ… くっ…｡
狭いってばよ…｡
あれか！
｢熱血道場｣誰が こんなもん作ったんだ？
わっ… わっ！
(リー)待ってましたよ｡え？
(リー)道場破りの人ですね？
さぁ どっからでもかかってきてください！
えっ？ あ… ゲジマユ？
来ないならこっちから行きますよ！
えっ？ あっ ちょ… 待って！
お… 俺！ 俺だってばよゲジマユ！
ぐぅ…｡
あっ ナルト君｡
はぁ… 危なかったってばよ｡
相手にとって不足なしです｡は？
(リー)本気で行かせてもらいますよ｡
あ… ちょ… ちょっと待てよ｡
(リー)木ノ葉旋風！あ～！
(リー)どうぞ｡
ただの見学ですか｡
それならそうと 最初に言っていただければよかったのに｡
言う暇なんてなかったってばよいきなり襲いかかってきて！
(リー)ホントにどうも すみませんでした｡
なぁ ここゲジマユの道場なのか？
(リー)はい以前から少しずつ造ってて
それで このチラシを木ノ葉の里のみならず
近隣の町や村にもまいたのですが…｡
あっ そっか俺ってば 任務で遠出してて
帰ってきたばっかだからさ｡そうですか｡
でもよ 何で道場なんか…｡
すべては修業のためなんです！
な… 修業？
実は最近 任務に忙しくて
思うように修業の時間が取れなくなってるんです｡
たまに取れたとしても
なかなか修業のパートナーが見つからず
効率のいい修業ができません｡
ふ～ん｡
(リー)どうすればいいか悩んでいた時
任務のために立ち寄った町で…｡
ご一手 指南願おう｡
ただし それがしが勝った場合
道場の看板は頂く＞
よかろう相手をしてさしあげよう＞
＜いざ 参る！＞
ならば僕も道場を開けば腕に自信のある者たちが
道場破りにやって来るに違いない｡
これは修業になる！そう考えて
道場を開いたのですが…｡
いまだ道場破りはやって来ないんです｡
ふ～ん そうだったのか｡
お？せっかくですから ナルト君！
道場破りをしていきませんか？えっ？
(リー)勝てば僕の書いた看板を差し上げます！
いや それ いらねえってばよ…｡
そんなこと言わずにぜひ！ ぜひ！
がっ…！ だはっ！
そ… そういえば俺ってば
綱手のばあちゃんへの報告を忘れてたな！
すぐ行かなきゃな！ じゃあな！(リー)あっ！
ナルト君！
僕の初めての人になってくださ～い！
くっそ～！ ゲジマユのせいで時間 食っちまって
綱手のばあちゃんにこっぴどく叱られちまったよ！
当分はゲジマユの道場には近寄らないほうがいいな｡
≪(ガイ)リーの道場だと？え？
ゲキマユ先生｡(ガイ)ん～…｡
ナルト それは一体どういうことなんだ？
おっ… なんと！
俺が任務で里を離れてる間に
みずからを磨くために道場を開いていたとは！
ん？
(ガイ)わが弟子ながら あっぱれ！
このマイト･ガイ激感動したぞ～！
ん！ おのれ憎き道場破りどもめ！
リーの真剣な思いを無にしようとは！
片っ端から捜し出して痛い目を見せてくれるわ！
いやいや それじゃますます道場破りなんか
来なくなるってばよ｡ん？
そうかじゃあ どうすればいいんだ！
お？
俺が道場破りにふんし
リーの道場へ行けばいいだけのことではないか！
お～ほ～｡
この俺が リーの初めての相手となってやろう｡
あ… えぇ!?
エヘヘヘヘわれながら完璧な変装だ｡
これが私とは夢にも思うまい｡
今 行くからな リー！
(ｻｸﾗ)ガイ先生！(ガイ)ん！ あっ…｡
ハァ ハァ… やっと見つけた｡
サクラじゃないか一体 どうしたんだ？
(綱手)ガイ 戻ってきたばかりのところ すまないが
輸送隊の任務に就いているシカマルの班から
緊急の救援要請が入った｡
敵の正体 規模等は一切不明｡
それだけに最初の対応を間違うと
大事に発展する可能性もある｡
(ｼｽﾞﾈ)報告からするとこの辺りにいるはずです｡
近いな｡
(綱手)まずは お前が状況を確認してきてくれ｡
さらに救援が必要な場合はすぐ手配する｡
はっ！ 了解しました｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
あの変な格好には何か意味があるのか？
さぁ？
(ﾅﾅﾌｼ)何だ？ あの変なヤツは｡
まぁいい とりあえずあいつの姿を借りて
木ノ葉に潜入するとしようフフフ…｡
(ﾅﾅﾌｼ)木ノ葉隠れの里の秘密
このナナフシ様が洗いざらい調べ尽くしてくれる｡
本当に その人は道場破りの人だったんですか？
ああ！ 自分でそう名乗ってたから間違いねえってばよ！
チラシを見て 来たって｡
道に迷ったんでしょうか？
《ん～… ゲキマユ先生ってばいつまで待たせる気なんだよ！》
(リー)ナルト君 ここは やはり君が道場破りを！
いっ…｡
《がっ… ヤバい！》
んじゃ 俺 捜してくるってばよ！(リー)あっ！
ナルト君！
僕と青春の汗をかきましょうよ～！
あっ やっぱり戻ってきた｡
その格好は やっぱマズいでしょ｡
(ﾅﾅﾌｼ)《な… 何だ？何がマズいのだ？》
あ？
先生… 何だ？ あの変装…｡
バレバレだってばよ｡
(ﾅﾅﾌｼ:ガイの声）わ… 私も少しは マズいと思ってたんだが… ハハハハ｡
(ﾅﾅﾌｼ)《どこがマズいというのだ？
まさか こいつら俺の正体に気付いたんじゃ…》
ゲキマユ先生！
先生！おう！
んもう！ グズグズしてねえで早くリーの道場に行くってばよ！
え？ゲキマユ先生が来ねえと
俺が相手させられちまうんだよ！ほら！ ほら！
ハハハハ… じゃあな｡
らしいといえば…｡(ｺﾃﾂ)あの人らしいがな…｡
(ﾅﾅﾌｼ)《はぁ…こいつのおかげで助かった｡
とりあえず こいつにくっついて里の様子を探るか》
(ﾅﾅﾌｼ:ガイの声)ここは…｡これがリーの道場だってばよ｡
しっかし まぁ その格好
もうちょっと何とかなんなかったのか？
ん？まぁ いっか｡
リーも待ちくたびれてるしんじゃ うまく芝居してくれよ｡
(ﾅﾅﾌｼ)《芝居？ 何の話だ？》
連れてきたぞ ゲジマユ！
(リー)お待ちしておりました｡
さぁ 僕の道場を破ってください！(ﾅﾅﾌｼ)《えぇ!?》
どうぞ こちらへ｡(ﾅﾅﾌｼ:ガイの声)え… えっと…｡
こういうときは｢頼も～う！｣とか言うんだろ？
そ… そうか｡
(ﾅﾅﾌｼ:ガイの声)た… 頼もう！(リー)その決まり文句！
まさに あなたは道場破りの人なんですね！
いいでしょう！ 僕に勝てば
この道場の看板は差し上げましょう｡
(ﾅﾅﾌｼ)《俺って… ひょっとして道場破りと間違われてる？
何てこった… ん？
まだ子どもじゃないか｡
しかたない軽く あしらってやるか》
よし 行くぞ！(リー)はい！
(ﾅﾅﾌｼ)《え？ 消えた!?》
(ﾅﾅﾌｼ:ガイの声)ほが～！
えっ!?
(ﾅﾅﾌｼ)《な… 何が起こったんだ？》
セヤッ！
(ﾅﾅﾌｼ)《こ… このガキ！》
(リー)ハイ！ ハイ！ ハイ！ ハ～イッ！
(ﾅﾅﾌｼ)《強ぇ！》
(リー)ハッ！(ﾅﾅﾌｼ)《ギャギャギャ…》
《どうなってるんだってばよ？いくら演技だっつっても
ゲキマユ先生サービスしすぎだってばよ！
あっ そっか！
正体がバレちまうから反撃できねえんだな！》
(ﾅﾅﾌｼ)《こ… こんなヤツの相手をしていたら
命がいくつあっても足りない｡
ここは白旗をあげ引き揚げるとしよう》
ま…｡(リー)ま？
参りました｡
す… すると…｡
やりました！ 初めての道場破りを見事 退けましたよ！
違うってばよ！(ﾅﾅﾌｼ:ガイの声)えっ!?
今の｢参りました｣は
｢道場破りに参りました｣って意味だろ？
え？
つまり 今までのはほんの小手調べで
これからが本番ってことだってばよ なっ！
(ﾅﾅﾌｼ)《ち… 違う～！》
やはり そういうことですか｡(ﾅﾅﾌｼ)《えっ!?》
百戦錬磨の道場破りが降参するなんて
おかしいと思ってたんです｡
(ﾅﾅﾌｼ)《おかしくない！おかしくない！》
ここからは僕も本気で行かせてもらいます！
(ﾅﾅﾌｼ)《何!? 今まで本気じゃなかったってのかよ！》
ギャ～！
《うん ゲキマユ先生ってば相当な役者だな》
《さらにゲジマユの攻撃を受けて
先生だとバレないようにしてるぜ》
(ガイ)何？ 猿に襲われただけだと？
(ｼｶﾏﾙ)チョウジが買い込んだ菓子が狙われたんすが
肝心の荷物は無事です｡
(ﾁｮｳｼﾞ)はぁ～ 僕のお菓子が猿に…｡
それを いののヤツが敵の攻撃と早とちりして
救援要請なんか出すから｡(いの)だって
いきなりだったのよ！大体あんたが
こんなにお菓子買い込んでるのが悪いのよ！
このお菓子は期間限定でしかも あの茶の国限定
幻の抹茶ポーク味チップスなのだ！
限定発売のお菓子を見つけて買わないのは
お菓子好きにとって最大の罪だからね｡
そんなの知らないわよ！(ﾁｮｳｼﾞ)何!?
何よ!?(ｼｶﾏﾙ)はぁ…｡
シカマル お前も大変だな｡
あぁ そっちこそ そんな格好で何かあったんすか？
(ガイ)ん？ 私の格好がどうしたって？
(いの)はい｡
おっ そうだ！こうしてる場合ではない！
リーの道場へ行かねば！待ってろよ リー！
(いの･ｼｶﾏﾙ)あ？(ﾁｮｳｼﾞ)あ～？
ハッ！ ハッ！ ハッ！
ぶは～っ！
《いくら何でもやられすぎだってばよ 先生》
サ～イッ！(ﾅﾅﾌｼ:ガイの声)ぐえ～！
あっ！
(リー)これで終わりですか？ちょちょ… ちょっとタンマ！
(リー)ん？
ん？ちょっとは反撃してくれよ｡
(ﾅﾅﾌｼ)《いや 無理だって…》
あんまり手応えがなさすぎっと代わりに俺が
相手をさせられちまうかもしんねえんだってばよ｡
(ﾅﾅﾌｼ:ガイの声)じ… 実は…｡ん？
ここんとこ過激な任務が続き全く寝てなくてな｡
えっ そうだったのか？
少し休めば回復すると思うのだが…｡
私が休んでる間 君があいつの相手をしてくれないか？
え～っ!?
頼む！
(ｲｽﾞﾓ)な… 何だ？
今 行くぞ リー！
ガ… ガイさん？(ｺﾃﾂ)さっき里に入ったはずじゃ｡
(ﾅﾙﾄ:ガイの声)ま… 待たせたってばよ｡(リー)あっ｡
あれほどの攻撃を受けてダメージを受けてないとは…｡
やりますね｡
世の中は広い こんなすごい道場破りがいるとは｡
それでこそ道場を作ったかいがあります！
《体術だけで戦っても勝ち目はねえってばよ｡
だったら 俺の戦い方で！》
行きますよ！(ﾅﾙﾄ:ガイの声)影分身の術！
(リー)なるほど 忍術の心得もあるというわけですね｡
木ノ葉旋風！
本体は上ですね！ カッ！
(ﾅﾙﾄ:ガイの声)うわっ！
これも分身ですか｡
(物音)
もらった！
もう一回 行くぞ！
(リー)また影分身ですか｡
いや…｡
(ﾅﾙﾄ:ｻｸﾗの声)やめて リーさん！リーさん！
(リー)サクラさん｡
優しくしてね｡お手柔らかに｡
お願い！リーさん よろしく！
サ… サクラさんがこんなに いっぱい…｡
ガイ先生！ 感動です！
こんな幸せは生まれて初めてです！
しゃ～んなろ～！えっ？
な～！よっしゃ！
忘れていましたこれは道場破りの方との戦い｡
さすがです ですが二度と同じ手は食らいません！
サクラさんといえどしょせん変化した まがいもの｡
そ… そんな リーさん…｡
《早く戻ってくれってばよ先生！》
(ﾅﾅﾌｼ)《あいつら ガキのくせに
何ちゅうハイレベルな戦いを…｡
さすが木ノ葉隠れの里｡
弱体化したという うわさはうそだったのか…｡
これは じっくり内情を探る必要があるな…》
(ﾅﾅﾌｼ)この姿はマズいな｡
何かまた トラブルに巻き込まれそうな気がする｡
(ﾅﾅﾌｼ)《これでよし さて行くか》
(ガイ)ちょっと待った｡
(ﾅﾅﾌｼ)《ゲッ… 本物！》
道場主のロック･リー殿とお見受けしたが｡
《ヤバい ここは何とか口裏を合わせて…》
(ﾅﾅﾌｼ:リーの声)い… いかにも｡
私が道場主のロック･リーです｡
フッハハハ…やぁやぁ われこそは
道場破りなり！
ロック･リー お前を倒しその看板をもらっていくぞ！
(ﾅﾅﾌｼ)《えっ!?》
行くぞ！(ﾅﾅﾌｼ:リーの声)な～！
(ﾅﾙﾄ:ガイの声･リー)ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
なかなか やりますね｡
お… お前もな｡
ん!?
た… 助けて～！
ゲ… ゲジマユ!?えっ!?
(ガイ)ダイナミック･エントリー！
(ﾅﾅﾌｼ:リーの声)うわ～！
ど… 道場破りが もう一人？
ゲキマユ先生 待ってたってばよ！
ナ… ナルト君 これはどういうことでしょうか？
この程度の攻撃も避けられんようでは
話にならんぞ！ 修業が足り～ん！
い… いや あの… その！
道場を立てるなど
万年早い！
その甘えた根性… かぁ～！
たたき直してくれるわ！
(ﾅﾅﾌｼ:リーの声)あ～！
許せよ リー 愛のムチさ｡
道場破りの正体はガイ先生だったんですね｡
何？ リーではないか！
では 今 私が殴ったのは…｡
誰だってばよ？ あいつ｡
ダメだ…｡
(ﾉｯｸ)(綱手)入れ｡
ガイか｡
ナルトとリーも一緒かちょうどよかった｡
お前たちを呼びにやろうと思っていたところだ｡
何かあったのですか？
たった今 情報が入った｡
谷の国のナナフシという忍が
里の内情を探ろうとしているそうです｡
あ？
すでに里に侵入しているかもしれん｡
お前たちは すぐに このナナフシという男を捜し出し
捕まえてほしい｡
(リー)なっ…｡あっ！
その男は…｡(ｼｽﾞﾈ)何か心当たりでも？
こいつ！この人です！
(ﾄﾝﾄﾝ)ブ～｡
何だか知んねえけど任務完了だってばよ｡
(ﾅﾅﾌｼを置く音)(ガイ)では われわれは これで｡
(綱手)おい こら！そいつを置いてくな！
(ｼｽﾞﾈ)あっ ガイ先輩！
(綱手)何があったか説明していけ！
おい リー！ おい ナルト！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 星屑☆ｽﾁｬｽﾁｬ踊る市松の夜に
♬ 『あぁ まだ帰りたくない』と
♬ 口には出せないなぁ
♬ 思わせぶりテリー
♬ 愛すべき顔に唾を‼
♬ ﾐｽﾀｰｸﾘｹｯﾄ
♬ 汗臭いステージの
♬ 上で光るトロンボーンの
♬ ピッチが段々
♬ 外れていっているのも
♬ 気になるけど
♬ そんな事よりこの無い胸の
♬ モヤモヤはさっき呑んだ
♬ コーラのせいかしらねぇ？
♬～
♬～
(雷鳴)
(綱手)〈草木も眠る うし三つ時｡
森はシ～ンと静まり返り
心細げに たたずむ道しるべは
一族の滅亡を語り始める｡
そこへ突如 雷鳴とともに
大粒の雨がザザ～っと降りだした｡
果たして そこに現れたるくろがねの城の正体とは？〉


Episode 194

♬ 掻き鳴らせ存在をここにいると…
♬ 新たな旅が今始まる
♬～
♬ 変わり行く季節の中を
♬ 生き抜く度に僕ら
♬ 知恵と強さを手に入れたけど
♬ 流れてく時間の中に
♬ 置き去りにした思いを
♬ 忘れた事すら忘れていた
♬ 崩れかけた時 孤独を知って
♬ 出会えた僕ら一人じゃない
♬ 曝け出せ感情を 万丈の思いを
♬ 涙目が運命を変えて行く
♬ 闇に打ち鳴らせ鼓動を
♬ きっと会えるよ
♬ 同じ痛みの旗の下で
♬～
♬～
(男性)ん？
(男性)奥方様 空もようが怪しくなってまいりました｡
雨に降られる前に こよいの宿へ｡
(加代)分かりました お願いします｡
はっ｡
何だ？
どうしました？(女中)加代様｡
≪ う～！
≪ あ～！
はっ！≪ あ～！
≪ あ～！
(供侍たち)うわっ！(加代)あっ！
(綱手)密の国の奥方 加代様は
ご実家である あんの国へお国帰りの途中だったそうだ｡
到着が遅いのを不審に思った
あんの国の者が迎えに行ったところ
峠道には籠や長持ちが投げ出されてるだけで
加代様をはじめ 供の者全員姿を消していたそうだ｡
(キバ)つまり その奥方様を捜し出せってことですか？
そのとおり｡
ナルトはともかく ヒナタの白眼キバと赤丸の嗅覚
捜索任務には うってつけだろ｡
(ﾅﾙﾄ)何だよ 何だよばあちゃんってば！
俺には何のとりえもないっていうのか？
そうではないのか？だひゃ…｡
(ﾋﾅﾀ)ナルト君 ナルト君にだっていいところがあると思うよ｡
おっ！ さすがヒナタ！そのいいところってのを
ビシっと綱手のばあちゃんに聞かせてやってくれよ！
なぁなぁ！ 俺のいいところってどこだってばよ？
あ… え… えっと その…｡
だから…｡
そこで悩むなってばよ！
(ｼｽﾞﾈ)フフ…｡(ﾋﾅﾀ)あっ そんなつもりじゃ…｡
(ｷﾊﾞのあくび)(赤丸のあくび)
あのさ ばあちゃんこの任務って変なことねえよな？
ん？ 変なこと？
あの～… つまり その…幽霊とか？
幽霊？ お前 そんなもんにビビってたのか？
うん… まぁね｡
幽霊なんか いるわけないだろう｡(ｼｽﾞﾈ)ウッフフフ…｡
バカなこと言ってないでさっさと出発しろ｡
(キバ)出発しろって五代目場所は？
首崎峠｡
か… 首!? 首って この首か!?
やっぱり何か嫌な予感がするってばよ！
バカ者！ 忍がそんなことでグダグダ言うな！
さっさと行ってこい！お～ 幽霊よか
こっちのほうが怖ぇってばよ！(キバ)いってきま～す！
失礼します…｡
はぁ～ チッ… ったくあいつは いつもいつも…｡
綱手様 首崎峠って
確か首の国の都があった場所ですよね？
年ほど前に滅んだ首崎一族の落城した城跡が
まだ あったはずですが…｡(綱手)それがどうした？
城跡なんて どこにだってあるぞ｡
ナルトの臆病風がうつったか？シズネ｡
い… いえ そういうわけでは｡
♬～
おっ ここだぜ｡
｢首崎峠｣｡
何か不気味な感じがするってばよ｡
あっ ヤッベェ 降ってきやがった急ごうぜ｡
…って あ～！本降りになってきたぞ｡
(雷鳴)
あっ お城｡
城が立ってるなんて聞いてねえぞ｡
(ﾋﾅﾀ)何か嫌な雰囲気…｡ほらな ほらな！
ますます不気味な任務だってばよ｡
でも これってデッケェ手がかりってことだろ？
行きましょう｡(キバ)ああ｡
このままじゃずぶぬれになっちまう｡
あっ おい そんなに急ぐなって｡
(ﾋﾅﾀ)立派なお城だね｡
やっぱさぁ… いきなりお邪魔すんのは どうかなぁ？
もうすぐ夜だし 迷惑なんじゃ…｡
(キバ)ナルト まさかマジでビビってんのか？
そんなこと…ねえってばよ｡しっかり ナルト君｡
行くぞ｡
えっ？
扉が勝手に開いた…｡
えっ!?
(ﾋﾅﾀ)すみませんどなたか いらっしゃいませんか？
(キバ)明かりがついてるぜ｡
ちょっと雨宿りさせてくれよな｡
(赤丸のほえ声)
(キバ)あっ おい… 待てよ 赤丸！
お邪魔するってばよ｡
こ… こんばんは｡
何か いい匂いがするぜ｡
あっ まだ温かい｡
さっきまで誰かいたのか？
ん？
(キバ)何だ？
怖そうな おっさんだってばよ｡
このお城の城主かしら？
城主ってことは大名ってことだろ？
大名の城があるならこの辺りは都のはず｡
でもよ ここは国境だぜ？
あぁ こら 赤丸！(赤丸のほえ声)
何やってんだ！
勝手に食ったらマズいだろうが｡(赤丸の鳴き声)
だぁ～!?
ナルト君？(キバ)何だ？ 脅かすなよ！
今 この絵 目が動いたってばよ！
アホ！ 絵が動くわけねえだろ！お前 ビビりすぎ！
それが どうかしたのか？
この城の中に奥方様たちがまだいるのかも…｡
手分けして捜してみよ｡えっ… 手分けすんの？
せっかくだからみんなで一緒に行こうぜ｡
なぁ そうしよう キバ ヒナタ｡
ﾅﾙﾄ いつまでもガキみてぇなこと言ってんじゃねえ！
こりゃ 任務なんだぜ！ん…｡
そんなにガミガミ言わなくっても分かってるってばよ｡
(キバ)フン！
あっ ちょっと 待ってくれよ！
はぁ～…｡
俺 やっぱ こういうのだけは苦手だってばよ｡
夜 便所に行くより怖いってば｡
あっ… いっ… いぃ～！
怖い怖い怖い怖い…！ハァ ハァ ヘェ…｡
(雷鳴)
♬～
(雷鳴)
♬～
嫌～‼
まただよ～！
キバ！ ヒナタ！ 赤丸～！
(ほえ声)
お前も感じるのか確かに これは人のにおいだ｡
ここだ｡
(キバ)誰もいねえ｡
≪ 食らう｡(キバ)誰だ!? 誰かいんのか？
あっ 天井が…｡
野郎！
どわっ！
あ… あっ あ～！
すごい本…｡
｢首崎城私史｣｡
年も前のもの｡
｢城は すでに敵の軍勢に囲まれた｡
わが民は無残にも撃ち殺され
城内に残る手勢も いくばくか｡
こよいを待たずにわが身も死ぬる身となろう｡
だが わが恨みは城内に残り
この城をもって一人残らず食らい尽くす｡
城に入りし者すべてを｡
首崎剛佐記す｣｡
食らい尽くす？
≪ 食らう｡(ﾋﾅﾀ)あっ！
何？ これ｡
あ～！
(ﾋﾅﾀ)うっ！
あっ！
首崎剛佐…｡
あっ！
あ～！
え… え… え…｡
♬～
あっ！
くっそ～！
あっ！ あ… あ～！
ヒナタ おい！
ヒナタ しっかりしろ｡
ナルト君｡
ん？
≪(赤丸のほえ声)おっ｡
ナルト ヒナタ！ 無事か？
キバ 赤丸！
巻物の日付はそうなってた｡
この城に入った者はすべて食らい尽くすって｡
確かに俺たち食われちまったな｡
えっ… あっと！
ナルト君！(キバ)大丈夫か？ おい｡
痛ぇ…｡
あ… あ… 出た～！
ご ご ご… ごめんなさい｡何だ？ こりゃ｡
首崎家のよろいと違う｡
もしかして これは敵方の兵？
向こうにもあるぜ 別のよろいだ｡
(ﾋﾅﾀ)あのよろいは首崎家のもの｡
早く こっから出ようぜ｡
♬～
あの絵と同じよろいだってばよ｡
まさか これが
本物の首崎剛佐…｡
(唾を飲み込む音)首崎剛佐…｡
何だ!?
あっ！ 溶けてくってばよ｡
(赤丸のほえ声)(キバ)何だと？
何か酸っぺぇ においがする｡
この城 何かおかしいってば｡
ヒナタ！うん｡
白眼！
(ﾋﾅﾀ)壁全体がチャクラの流れに覆われている｡
どうして…｡
(キバ)動いてるぜ｡
この壁ってば生きてるみてぇだぞ！
もしかしたら…｡
柔拳！
ハァ～！
≪ う～！
あっ！大丈夫か？ ヒナタ！
う… うん｡これと よく似たの
俺 見たことあんぞ｡
エロ仙人が口寄せをした大蝦蟇の腹ん中だってばよ｡
(キバ)腹ん中!?
じゃあ もしかしてこのにおいは胃液か!?
(ﾋﾅﾀ)首崎剛佐は落城前に口寄せの術を行った｡
でも その口寄せされたものは
城全体をのみ込むほどの大きさだった｡
この城に入った時から私たち食べられてたんだよ｡
でもよ 何で こいつってばわざわざ城に化けて
俺たちを食べるまねなんかしたんだ？
分からない｡≪(女性)キャ～！
(キバ)何だ？
あっ！
た… 助けて…｡
密の国の奥方様!?
壁に埋まってやがる…｡
木ノ葉隠れの里の者です｡
あなた方を助けに参りました｡
今 助けるってば！フッ！ くっ… あ～！
ダ… ダメだ！
しっかりしてください！う… あっ！
ヤベェ！ こいつ すっかり中の人間 全員ここに集めて
姿を本来の姿に戻してきてやがる｡
このままじゃ俺たちも危ねぇ！
ナルト ヒナタ！こっから出るぞ！
獣人分身！
(キバ)牙通牙！
≪ われは城なり剛佐様の命により
城内に入りし者を食らう｡
あっ… うわっ！
だぁ～！ナルト君！
痛てて…｡
あっ！(ほえ声)
≪ 食らう｡
どうやったら こいつの腹ん中から出られるんだ？
分からない！
口寄せしたんだったらよ契約の巻物があるはずだぜ｡
そいつを破棄しちまえばこいつは元の世界に戻るはずだ！
そうか！
ヒナタ！うん！
白眼！
(ﾋﾅﾀ)あった！上… 恐らく天守の間よ！
この中 どうやって上まで上がんだってばよ！
壁のチャクラがまた安定し始めた｡
≪(扉が開く音)あっ｡
誰だ？
首崎剛佐…｡
もう だまされねえぞ｡
あれも口寄せの作った幻影だってばよ｡
(ﾋﾅﾀ)ま… 待って！さっきのと様子が違う｡
♬～
な… 何だ？
ついてこいって感じだぜ｡
♬～
あっ｡
♬～
あれ？ いないってばよ｡
ナルト君 あそこ｡
あっ 巻物だ！
≪ う～お～！(キバ)また暴れだしやがった！
ナルト 急げ！よし！
♬～
これは…
口寄せ動物の本当の姿よ｡
うおっ！酸の濃度が高くなってやがる！
おい 早く始末しちまおうぜ｡ちょっと待った｡
このまま口寄せ動物が帰っちまったら
もしかしたら俺たちも一緒に…｡
もう一か八かだ！やるっきゃねえだろ！
(ほえ声)
よし！ ん！
どうだ？
≪ う～お～！だぁ～！
ナルト！(ﾋﾅﾀ)ナルト君！
≪ う～！
ナルト君 そこ！そこなら壁を破れるはず！
よっしゃ！ 影分身の術！
螺旋丸！
≪ うお～！う… だっ… あ～！
あ～！
がっ！
ナルト君！
≪ う～あ～！
(キバ)城主は この城を奪ったヤツらを恨んで死んだんだろうな｡
(ﾋﾅﾀ)でも あの人が巻物の場所まで案内してくれた｡
じゃあ 城主の恨みはもう晴れてたってことか？
けなげに言いつけを守り続けた口寄せ動物をあわれに思い
帰してやりたかったんじゃねえか？
そっか じゃあ あの城主ってば
口寄せ動物を解放してくれるヤツを待ってたのか｡
(ﾋﾅﾀ)これで やっと戻れたね｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 星屑☆ｽﾁｬｽﾁｬ踊る市松の夜に
♬ 『あぁ まだ帰りたくない』と
♬ 口には出せないなぁ
♬ 思わせぶりテリー
♬ 愛すべき顔に唾を‼
♬ ﾐｽﾀｰｸﾘｹｯﾄ
♬ 汗臭いステージの
♬ 上で光るトロンボーンの
♬ ピッチが段々
♬ 外れていっているのも
♬ 気になるけど
♬ そんな事よりこの無い胸の
♬ モヤモヤはさっき呑んだ
♬ コーラのせいかしらねぇ？
♬～
♬～
〈ゲジマユ 結果どうだった？〉(ﾃﾝﾃﾝ)〈シッ 何か様子が変よ〉
〈あいつ やたら暗い顔しやがって〉
(ﾃﾝﾃﾝ)〈診断結果が悪かったのよしかも相当ね〉
〈えっ！ 相当？〉(ﾃﾝﾃﾝ)〈しかたないじゃない｡
あれは きっと相当…〉〈そんな… まさかゲジマユが…〉
(ﾃﾝﾃﾝ)〈ええ 残念だけど…〉〈だぁ～！
じゃあ あいつってば相当… 相当なのか～!?〉
(まる子)さあ みんな集まって｡｢ちびまる子ちゃん｣が始まるよ！
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)


Episode 195

♬ 掻き鳴らせ存在をここにいると…
♬ 新たな旅が今始まる
♬～
♬ 変わり行く季節の中を
♬ 生き抜く度に僕ら
♬ 知恵と強さを手に入れたけど
♬ 流れてく時間の中に
♬ 置き去りにした思いを
♬ 忘れた事すら忘れていた
♬ 崩れかけた時 孤独を知って
♬ 出会えた僕ら一人じゃない
♬ 曝け出せ感情を 万丈の思いを
♬ 涙目が運命を変えて行く
♬ 闇に打ち鳴らせ鼓動を
♬ きっと会えるよ
♬ 同じ痛みの旗の下で
♬～
♬～
(綱手)ん～…｡
(ﾅﾙﾄ)なぁ… 綱手のばあちゃん｡
俺ってば そんなに…｡
(綱手)んん…｡
そ… そういえば近頃だるくってさ｡
術の失敗も 前より多くなったし｡
それに何よりも…｡
俺ってば もしかしてやば～い病気なのか？
なぁ 言ってくれ！覚悟はできてるってばよ！
(綱手)お前は健康だ｡え？
あ～！
それってばゲジマユのカルテじゃねえか｡
(綱手)近頃 定期検診をサボっている｡
連れてきてくれ｡え？ いや でも俺のは？
(綱手)頭が悪い 以上｡
さっさと行く！あ～！ タタ… 痛い…｡
(ｻｸﾗ)わぁ！ 服着ろ ばか！はい！
ったく…｡
(ﾃﾝﾃﾝ)あっ どうだった？
いや～バッチ健康優良児だってばよ｡
(ネジ)フン 見れば分かる｡
何だ ありゃ｡(ﾃﾝﾃﾝ)何かご機嫌斜めね｡
ふ～ん｡
あ～ それよかさゲジマユ見なかったか？
居場所なら知ってるわよ｡
(ﾃﾝﾃﾝ)近頃は いつもここ｡へぇ～｡
すんげぇってばよ｡
忍者をやめなきゃなんねえようなケガで 手術までしたのにさ｡
(リー)＜うわ～！＞
ゲジマユ！(ﾃﾝﾃﾝ)リー！
ゲジマユ｡(リー)ハァ…｡
リー｡
何でも… ありません｡
定期検診に連れてこいって
綱手のばあちゃんに言われて来たんだけど｡
(リー)あ… うっかりしていました｡
最近 調子がいいものですからつい…｡
そうは見えないけど？
しばらく休みを取れ｡
任務も修業も禁止だ｡(リー)え…｡
(綱手)経絡系にダメージが蓄積している｡
一度は忍者を諦めなければならないほどの
大ケガを負った身だぞ｡
(リー)自分ルールなんです｡
(綱手)自分ルール？(リー)はい｡
初心を忘れず努力しているかぎり
僕は忍者でいられ続けるって！
分かった｡
任務からは しばらく外すが修業は認めよう｡
しかし 無理はするな｡
はい！(綱手)特に！
いいな？(リー)はい｡
あっ ゲジマユ どうだった？
は？どうしたんだってばよ おい！
悪い結果だったんだわ｡
あの様子だと相当ね｡
相当って 相当なのか？ええ｡
きっと相当よ｡
相当？
≪(ガイ)何を落ち込んでいる リー｡
(リー)ガイ先生｡(ガイ)診察結果は聞いたぞ｡
修業の許可は下りたんだろ？(リー)はい｡
あの日 お前はそこで泣いていた｡
＜努力を続けてきたお前の手術は
必ず成功する｡
きっと天国の未来を呼び寄せる｡
万が一 いや
俺が一緒に死んでやる＞
(ガイ)＜お前に会った時から俺の忍道は
お前を立派な忍者に育てることだった＞
＜約束だ＞
(ガイ)俺を信じて手術を受け成功した｡
ならば もう一度 俺を信じろ｡
それを超える技を努力で身に着けろ｡
お前の努力の前に限界などない｡
先生！
お前は 努力の天才なのだ｡
(リー)はい！
(ガイ)よし！久しぶりに稽古をつけてやる｡
アカデミーの道場へ ダッシュだ！(リー)お願いします！
(ガイ)
秒以内に到着しなかったら
腕立て
回だ！(リー)はい！
ハハハハ…それも… また よし｡
(リー)《
…》
ハァ ハァ ハァ…｡
久しぶりです このにおい｡
♬～
あの子は？(ガイ)ヤグラだ｡
忍者の適性があるかどうか調べているんだ｡
ヤグラ君ですか｡
(リー)なかなかやりますね｡(ガイ)ああ 天性のものがある｡
教えたことを
まるで砂地が水を吸い込むように覚えていく｡
(ﾔｸﾞﾗ)あ… ロック･リーさんですね？
あ… はい｡
(ﾔｸﾞﾗ)すばらしい術をお持ちだそうですね｡
おうわさは先生から伺っております｡
いや～ それほどでも｡
アハハハ！ てれるな こら｡
(ﾔｸﾞﾗ)ガイ先生｡(ガイ)ん？
兄弟子に ぜひ稽古をつけていただきたいのですが｡
よし 始め｡(リー)え？
ガイ先生｡
どうせ稽古するつもりで来たんだ｡
まずは後輩に胸を貸して軽～く ウオーミングアップだ｡
はぁ…｡
(ガイ)まだ入ってきたばかりのひよっこだ｡
ケガをさせん程度にな｡(リー)はい｡
ゲジマユのヤツ
何だってアカデミーの道場なんかに｡
だって相当なんだろ？ なぁ？
(ﾃﾝﾃﾝ)ええ 相当 相当よ｡
あっ…｡あ…｡
未熟者ですがどうぞよろしくお願いいたします｡
あ… こちらこそ｡
よろしくお願いします｡
(ガイ)ハハハハ…！
リーもヤグラも礼を尽くし
全力 ど根性パワーを互いにぶつけ合うのだ｡
それが友情だそれが青春なのだ！
行くぞ！ ファイト！
(リー)《速い》(ﾔｸﾞﾗ)見せてもらう｡
マイト･ガイがたたき込んだその体術の奥義｡
(リー)《何てパワーだ》
はぁっ！
(リー)《一つ一つの技が重い｡
受けてる余裕はない》
木ノ葉旋風！
(ﾔｸﾞﾗ)《上への逃げ道を封じ下段を打ち込む｡
しかし…》
木ノ葉旋風が破れた｡
あぁ～！
やめ！ それまで！
リー 大丈夫か？(リー)あぁ！
くっ…｡
しっかりしろ ゲジマユ！
今のは何だってばよ？
交差法｡
(ガイ)相手のキックを肘と膝で同時に挟み込んで受け
骨をへし折る荒技｡
一体どこで覚えた？ ヤグラ｡
そんなつもりじゃ…｡
とっさに体が動いてしまって｡
ごめんなさい リー先輩大丈夫ですか？
あ…｡
(ガイ)重りをしていなければリーのくるぶしが潰されていた｡
すばらしい技ですさぁ 稽古を続けましょう｡
きょうは ここまでだ病院へ行って 脚を診てもらおう｡
いえ 全然 平気です くっ…｡
大体 ゲジマユの容体は
定期検診で相当だって分かったんだろ？ 相当｡
何が相当だ？だって…｡
なっ 相当なんだよな？たぶん 相当｡
(ﾔｸﾞﾗ)《重りを着けて あの動きを》(ガイ)何が相当なんだ！
幸い 骨に異常はないわ｡
はい｡
(リー)あの… 修業はいつから？
何 言ってるんですかしばらくは絶対安静｡
アキレスけんが無事だったのが不思議なくらいなんですから｡
≪ お前が 相当なんて言うから…｡
相当… 具合が悪いのかって勘違いしたってばよ｡
(ﾃﾝﾃﾝ)だって…
暗い顔で診察室から出てくるんだもん｡
そう思っちゃうわよ｡
ん～… 確かに 元気ないよな｡
アカデミーにも入ってない見習いなんかに やられちまうし｡
見習いに？ リーがか？
それにしてもすんげぇ技だったよな｡
え～っと… あれ… あの…｡
交差法｡そう それ！
あれをとっさに出せるなんて天才｡
リーが落ち込まなければいいんだけど｡
そんなことで落ち込むようなヤツなら
リーは とっくに忍をやめている｡
アカデミー時代リーには忍術の才能も
幻術の才能もないと言われていた｡
フン 俺だったらとっくに諦めていただろう｡
しかし リーは努力と根性だけであそこまでになった｡
ケガさえ治れば天賦の才能だけのヤツなど
すぐに追い越す｡(ﾃﾝﾃﾝ)そうね｡
だな｡(ﾃﾝﾃﾝ)でも…｡
肉体を酷使しすぎると
故障続きのポンコツになっちゃうこともある…｡
ゲジマユのことそんなふうに言うな！
(ﾃﾝﾃﾝ)あぁ ハハ… 冗談よ口が滑っただけよ｡
あのな 冗談でも言うなってばよ｡ポンコツ…｡
(ﾃﾝﾃﾝ)分かった 分かったってば｡
でも ホント私たち リーには感謝してるんだ｡
え？ 感謝？
そう 感謝｡
(ガイ)＜よ～し！ きょうはお前たちに
自分ルールというものを教えてやる＞
＜自分？＞(ﾃﾝﾃﾝ)＜ルールですか？＞
＜は～い！ はいはいはい！
僕に教えてください！ぜひ僕に！ ぜひ僕に！＞
＜よし いいか すべてのものには法則というものがあり
それを生活するうえで効率的に役立てるために
人間はルールというものを作り出した｡
よし きょうはお前たちにいいものをやるぞ＞
＜いいもの？＞(ﾃﾝﾃﾝ)＜ですか？＞
(ガイ)＜これだ！＞
＜ぬぉ～！＞
(ガイ)＜俺も愛用しているこのタイツ｡
通気性 保湿性に優れ
動きやすさを追求し尽くした完璧なライン｡
修業のときに着るとその違いがすぐ分かる｡
すぐ癖になる｡
そのうち常に着ていたくなるであろう＞
＜は～い！ はいはい！僕に下さい ぜひ！ ぜひ！＞
あっ！ それ俺ももらったカッコいいよな あれ｡
え～ そうなんだ｡
ハハハ… ハハ…｡
もしリーがいてくれなかったら…｡
《ハハハハ…！》
《青春で～す！》(ネジ)《根性です！》
《みなみはるたろうでございます》
(ﾃﾝﾃﾝ･ネジ)《ちゃいまんがな》(ガイ)《どっひぇ～！》
リーがいてくれてホントによかった｡
そうだな｡
(綱手)Ｃ級の任務で不足もあるだろうが
お前以外に頼むヤツが残っていない｡
(ガイ)任せてくださいあっ そうそう｡
あっ ヤグラ君｡
脚が治ったら またやりま…｡
(ﾔｸﾞﾗ)あなたに稽古をつけてもらう必要は
もう感じません｡(リー)え…｡
(ﾔｸﾞﾗ)重りを着けていたことを差し引いても
あなたから盗むものは何もなさそうだしね｡
盗むって？
(ﾔｸﾞﾗ)しょせん努力だけで身に着けた技など
ガイ先生の悲しいコピーにすぎなかったってことですよ｡
何ですと？(ﾔｸﾞﾗ)それが証拠に先生だって
もうあなたのことを見限っている｡
そんなはず ありません！
ガイ先生は僕と約束してくれました｡
僕を立派な忍者に育てるのが自分の忍道だって｡
(ﾔｸﾞﾗ)フッ…｡
じゃあなぜ任務に連れていってまで
実戦訓練をつけてくれるんですかね｡
あなたではなく この僕を｡(リー)君を？
(ﾔｸﾞﾗ)フン 残念だね｡
努力が天才に勝ることはないんだよ｡
ハッハハハ…｡(リー)待ってください｡
先生は 本当に君を…｡
そんな… ウソです｡
(綱手)フフフフ… おっととと…｡
(ﾄﾞｱが開く音)(ｼｽﾞﾈ)綱手様！
な… 何だ!?
(ｼｽﾞﾈ)傷ついたヤグラが保護されました｡
何!?ガイがついていて一体 何が？
いえ ヤグラは木ノ葉隠れの里に着く前に襲われたそうです｡
じゃあ ガイにつけた見習生のヤグラは？
(ｼｽﾞﾈ)真っ赤な偽物です｡
(綱手)あ～… クソ…｡
次から次へと面倒ばっか｡
(ｼｽﾞﾈ)どうしますか？
ええいっ！ネジ テンテン ナルト｡
はい！(綱手)待て｡
サクラに リーを見張らせろ｡
このことを知ればあの体でも飛び出していくだろう｡
(ｼｽﾞﾈ)はい｡
ゲキマユ先生ってば確かに こっちに来たのか？
間違いない 目的地は さわの国この森を抜けていくはずだ｡
険しすぎるわ｡
(ガイ)ハハハハ…！ウォ～ ホホホホ…｡
ハ～ハハ！ヤグラ ついてきてるか？
(ﾔｸﾞﾗ)はい ガイ先生｡(ガイ)スピードを落とすな｡
山の気配を読み次の一歩を踏み出すのだ｡
(ﾔｸﾞﾗ)はい｡(ガイ)リーなら ここを
目隠しして走り抜けるぞ！
(ﾔｸﾞﾗ)うおっ… うわ～！(ガイ)どうした？ ヤグラ｡
(ﾔｸﾞﾗ)わ～！(ガイ)しまった｡
(ガイ)ヤグラ！ どこだ！ ヤグラ～！
ヤグラ～！
天才とはいえ まだ見習い期待しすぎてしまったか｡
ん？ ヤグラ｡
何だ そんな所にいたのか｡
はっ…｡
クンフーの修業用の木人か｡
タァッ！ フッ！ サッ！
いや～わが青春時代を思い出すな｡
同じような人形で熱き魂を燃えたぎらせたものだ｡
思わず体が動いてしまうわ｡
しかし 何だってこんな所に木人があるんだ？
一体 誰が…｡
(ガイ)《何のために？》
(ガイ)はぁ…｡
でくのぼうにしては動きはいいが｡
チッチッチッチッ…｡
しょせんは自動式のからくり人形と見える｡
動きは全くのワンパターンおまけに いくら数が多くても
うわっ！
えぇ… あなた動けるのですか!?
(ガイ)なんと！
なぁ まだ見えねえのか？ ネジ｡
白眼を使っても足跡一つ見つからん｡
こんなに離されるはずねえってばよ｡
険しすぎる山間経路を使うはずないし｡
(ガイ)ハハハハ…！
たとえ動けるようでも地べたをはい回るだけの
でく人形…｡
あなた！ジャンプもできるのですか！
(ガイ)ヒャ～！
(ガイ)何の！
ノ～ ノノノノ…｡
♬～
(ガイ)こ… これは なんと…｡
楽しくも熱き修業場｡
うお～！
(リー)《修業に これでいいという限界はありません｡
脚は使えなくても上半身は元気なんだ｡
ガイ先生は僕の修業が足りないとお思いなんです｡
そのためにあえてヤグラ君と僕とを比べて
その努力が足りないことを教えてくださったんだ》
(リー)《僕は信じる ガイ先生を》
(ガイ)《威力は そこそこある｡
しかし 動きは単調｡
…のはずなのだが》
(ガイ)《多勢に無勢というべきか｡
このままでは切りがない》
(物音)
(ガイ)《何だ？ この音は》
何!?
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 星屑☆ｽﾁｬｽﾁｬ踊る市松の夜に
♬ 『あぁ まだ帰りたくない』と
♬ 口には出せないなぁ
♬ 思わせぶりテリー
♬ 愛すべき顔に唾を‼
♬ ﾐｽﾀｰｸﾘｹｯﾄ
♬ 汗臭いステージの
♬ 上で光るトロンボーンの
♬ ピッチが段々
♬ 外れていっているのも
♬ 気になるけど
♬ そんな事よりこの無い胸の
♬ モヤモヤはさっき呑んだ
♬ コーラのせいかしらねぇ？
♬～
♬～
(リー)〈分かっているつもりでしたがすさまじいパワーですね〉
(ガイ)〈これほどの蹴りを放つとは
俺も全力を出さざるをえんようだ〉
(リー)〈では僕も全力を出させていただきます！〉
(ガイ)〈いいだろうどうせなら 倒す気で来い！〉
(リー)〈許してください ガイ先生｡
でも 僕にとっては今こそが…〉
(リー･ガイ)〈自分の忍道を貫き守り通すとき〉


Episode 196

♬ 掻き鳴らせ存在をここにいると…
♬ 新たな旅が今始まる
♬～
♬ 変わり行く季節の中を
♬ 生き抜く度に僕ら
♬ 知恵と強さを手に入れたけど
♬ 流れてく時間の中に
♬ 置き去りにした思いを
♬ 忘れた事すら忘れていた
♬ 崩れかけた時 孤独を知って
♬ 出会えた僕ら一人じゃない
♬ 曝け出せ感情を 万丈の思いを
♬ 涙目が運命を変えて行く
♬ 闇に打ち鳴らせ鼓動を
♬ きっと会えるよ
♬ 同じ痛みの旗の下で
♬～
♬～
(ｶﾞｲの息を吸う音)
(ｱｷﾞﾗ)＜お～！＞
(ガイ)＜子分どもを倒さないと親分とは戦えないということか｡
ならば カァ～！＞
(ガイ)ハッハハハ…！
こんなもので このマイト･ガイのあすを封じ込めたつもりか？
青春とは立ちふさがる壁を打ち破ること｡
熱血と努力があれば不可能はない！
あすに向かって打～つ！
つっ… くっ…｡
俺たちに あすはないのか…｡
(ガイ)《この木材はチャクラで連結され
すさまじい強度を保っているというわけか》
≪(ﾔｸﾞﾗ)ガイ先生｡(ガイ)ヤグラ君｡
無事だったのか！
(ﾔｸﾞﾗ)フフフ…俺はヤグラなんかじゃない｡
龍堂院三兄弟  長男  幻将｡
同じく次男 六角｡(邪光)三男 邪光｡
くっ… 龍堂院？
ん～… どっかで聞いたような…｡
(邪光)覚えてないとは言わせん！
(幻将)父 龍堂院アギラは
お前たち 木ノ葉隠れの忍のひきょうな策略にかかり
深く傷ついた｡
そのあとは任務をなすこともなく失意のうちに息を引き取った｡
(六角)父は最後まで お前を恨み
死の床で うわごとにその名をつぶやいていた｡
木ノ葉隠れの里のマイト･ガイと戦えとな｡
その日よりわれら三兄弟の目的は
お前への復しゅうを成し遂げること｡
(邪光)そうだ 俺たちは敵討ちの時を
虎視たんたんと狙っていた｡
あっ！ アギラちゃんか！
あの戦いを忘れるはずもない｡
任務上 敵どうしとはいえアギラは立派な男だった｡
記憶に残る名勝負｡
＜ハァ～＞
(ガイ)男と男の戦いだった｡
♬～
忍道に恥じるところは何もない｡
君たち 何か勘違いしてるぞ｡
お兄さん 怒らないからさぁ ここから出しなさい｡
(幻将)ほざけ 父の無念を晴らす｡
とどめを刺してやる｡
(リー)ハァ～！ ソリャ！
あっ！
くっ… あぁ…｡
サクラさん｡
先ほどからそこにいるのは気付いています｡
(ｻｸﾗ)師匠から無理な練習をしないように
見張ってろって言われて｡
何か隠してますね？あっ…｡
いえ 何にも！
サクラさんは うそが下手です｡
(幻将)ハァ！
何？
(ガイ)ハッ！
喝！
(邪光)死ね マイト･ガイ！ 父上の敵！
(ﾅﾙﾄ)待つってばよ！
やいやい 偽ヤグラ！木ノ葉隠れの里に忍び込んで
何をたくらんでやがる!?
(ネジ)ん？ 白眼！
(ガイ)ハッ！ ハッ！ 喝！
ガイが あの建物の中に…｡
建物はヤツらのチャクラで操られている｡
(ﾃﾝﾃﾝ)この～！
(ﾃﾝﾃﾝ)ハァ～！
ダァ～ッ！
はっ！
ゲキマユ先生！今 助けるってばよ！
だっ！ な… 何だ？
フン こんな棒っきれで俺たちを閉じ込めたつもりか！
ナメんなよ！やめろ ナルト！
ぐっ！ う…｡
訓練用の木人？かぁ～ 痛て…｡
(ﾃﾝﾃﾝ)いくら何でもこれだけの数の木人を
それほどの力があるとは思えない｡
白眼！
フッ なるほどな｡(ﾃﾝﾃﾝ･ﾅﾙﾄ)あっ｡
(ネジ)仕組みは単純だ後頭部に貼られた札によって
動きがコントロールされている｡
じゃあ 傀儡の術じゃないのね｡
ああ パンチとキックを繰り出すだけの仕掛け｡
俺たちの動きに対応はできまい｡
札さえ剥がせば動きを止められるってこと？
何だ そうか！
多重影分身の術！
♬～
行くぜ！
♬～
ヘッ！ 弱点が分かってりゃこっちのもんだぜ｡
♬～
イエ～イ！取った！
♬～
(ﾃﾝﾃﾝ)フン ちょろいもんよ！
(邪光)フッ その木人はわれらの術の一部にすぎない｡
(幻将)忍法 木人操術｡
♬～
ソ～リャ～！
♬～
野郎！
♬～
気を付けろ！ 動きの違うヤツがいるってばよ！
あっ｡
ネジ！
♬～
う！ず！
ま！き！
ナルト連…！
だっ… だぁ！
(ﾃﾝﾃﾝ)来ないでよ！
傀儡の術で操られている木人が交じっている｡
気を付けろ｡
♬～
(一同)あっ｡
♬～
(ﾃﾝﾃﾝ)リー！ゲジマユ！
(リー)木ノ葉旋風！(ﾃﾝﾃﾝ)リー！
どうして ここが分かったんだってばよ？
サクラさんの情報からさわの国に向かうなら
ガイ先生は必ず こっちのルートを通るはずだと思ったからです｡
それで ガイ先生は？
ああ あの中だ｡
♬～
(ﾃﾝﾃﾝ)何？逃げんのか？
♬～
何が始まったんだ？
♬～
まるで城だってばよ｡
ここは任せてください｡
ガイ先生は僕の師匠です｡
この命懸けても救い出します！
でもｹﾞｼﾞﾏﾕ お前ってば脚のケガがまだ治ってねえんじゃ…｡
(リー)行きます！えっ… おい むちゃだって！
(リー)邪魔をするつもりですか？
きょうの僕は いつもと一味 違…｡
ゲジマユ 援護するぜ！
城の中央にチャクラの弱い所がある｡
そこを突けば…｡(ﾃﾝﾃﾝ)でも わなかもしれないわ｡
みんな…｡
わなならこちらから落ちてみましょう！
(ネジ)フッ！
(リー)あそこですね｡
ダイナミック･エントリー！
あら？ アタタタ…｡
(リー)やはり僕を誘い込む わなでしたか｡
とにかく とことん行くまでです｡
(幻将)六角 邪光｡
ここから先は俺に任せてくれ｡
(邪光)ああ｡(六角)あのひきょう者に
ふさわしい手段で復しゅうを遂げてくれ｡
フン 任せておけ｡
木人憑依転身操術！
♬～
ここにも木人ですか…｡
(幻将)お前の師匠はとんだうそつきだな リー｡
その声は ヤグラ君ですか？
(幻将)熱血と努力だけじゃどうしようもないことがある｡
それをお前ら師弟に教えてやるよ｡
ガイ先生の悪口は許しません！
言いたいことがあったらここに出てきたらどうです？
(幻将)その必要はない｡
俺の化身たる木人で十分 証明できる｡
僕は先生を助けに来たんです｡
あなたなんかに負けるわけにはいかないんです！
(幻将)笑っちゃうぜ｡
(リー)あっ！
これは木ノ葉旋風…｡
だとしたら あの時僕が繰り出した術を見て
ヤグラ君は完璧にマスターしたというんですか？
ならば…｡
木ノ葉大旋風！
(リー)《本当にヤグラ君ですか？
攻撃だけでなく ここまで完璧なガードをマスターしたならば
まさに天才です》
(ガイ)《すさまじいまでの回し蹴りの威力…｡
道場での幻将はここまでの威力はなかった｡
これほどの威力を持つ蹴りを放てるのは
私の知るかぎり ただ一人…》
(六角)大切な師匠と弟子どうし戦って死ぬんなら本望だろう｡
互いの動きで木人を操らせつぶし合わせる｡
(邪光)双方が もし戦っている相手の正体を知ったとしても…｡
目の前の木人を倒さなければ
そこから出ることはできない｡
これが木人憑依転身操術の奥義｡
(リー)うわっ！
(リー)《もう長くはもたないか…｡
こうなったら あの技しかない！
ガイ先生 いいですよね？
あなたのために使うのなら許してくださるはずです》
はっ！
まさか この木人をコントロールしているのは リー！
ハァ～！
♬～
影舞葉！
うっ！
♬～
(リー)《すばらしい…すばらしすぎます！
こんな芸術的な技を使えるのはガイ先生だけです！》
(ガイ)《すばらしい！もし俺が相手でなければ
しかし このままでは
この術を破ることはできない》
いや その方法ならある！
(リー)《このステップはモールス信号…｡
｢われわれはお互いに つぶし合っている｣》
しかし 敵の術を破らぬかぎり戦いを終わらせる方法はない｡
やはり 僕が戦っていたのはガイ先生｡
木人の性能では再現できぬほどのスピードとパワー｡
それを われわれが繰り出さねばならない｡
｢しかし 再びお前に 死のふちを見せることはできない｣｡
(リー)《ガイ先生 僕がいちばん大切な人を守るためなら…》
｢あの技を使うことを許してくださいますね｡
私にとって…
私にとって…｣｡
くっ！ くっ…｡
｢私にとって ガイ先生より大切な人はいません｣
…だと!?
リーよ！ こんなときに俺を泣かせて どうするつもりだ！
リーよ！ 俺は あの時の誓いを忘れてはいないぞ！
｢お前が 死ぬのなら
俺も共に死ぬ｣｡
ガイ先生 ありがとうございます！
(ガイ)今こそ…｡
(リー)自分の忍道を…｡
貫き守り通す時！
第三生門 開！
(リー)第四傷門  開！
うあ～‼
♬～
(リー)ガイ先生！(ガイ)まだまだ！
ハァ～！
ウオリャ～！
♬～
うっ！(邪光)どうした？ 兄貴！
これでは 木人が… 壊れる！
第五杜門…｡(リー)開！
♬～
(幻将)見えない… 音よりも速い！
ハァ～！
♬～
あっ｡
その調子だ リー！熱血チャクラを
相手に ぶつけるんだ！
はい！
うお～‼
♬～
あ… あぁ！
あ～！
♬～
ハァ ハァ ハァ…｡
ん？
城が…｡崩れる｡
♬～
ハァ ハァ ハァ…｡
(ガイ)あだ討ちなら なぜ龍堂院の拳法で向かってこなかった？
降伏することを拒絶し
正々堂々と拳法で向かってきた｡
ぐっ…｡
(ガイ)私は父上に敬意を表し
戦が終わった時 父上は満足げに ほほえみ
もう一度 戦いたいとおっしゃった｡
♬～
信じようが信じまいがこれが すべてだ｡
♬～
もしかして 父上は
ガイ殿を倒せと言いたかったのではなく
もう一度正々堂々と戦ってみたいと…｡
俺たちは考え違いをしていたのか…｡
(ガイ)あの戦いで 私は父上から大切なことを教わった｡
天賦の才を持って生まれた者が幸せなのではない｡
最後まで自分の信じるもののため
努力し 熱血できる人間こそ幸せなのだと｡
♬～
うんうんいい師弟関係だってばよ｡
≪ ナルト～！ん？
あぁ！ サクラちゃ～ん！
あのさ ゲジマユを早く ばあちゃんの所へ｡
分かったわ 早く担架へ｡(リー)僕は大丈夫です｡
代わりにヤグラ君を｡
そういえば 僕はヤグラ君のホントの名を
まだ聞いてませんでした｡
(ガイ)リーよ そんなことは 後でゆっくり聞けるではないか｡
今は ケガ人の応急手当てが先だ｡(リー)はい ガイ先生！
うんうんいい師弟関係だってばよ｡
それに比べて俺の師匠ってばさ…｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 星屑☆ｽﾁｬｽﾁｬ踊る市松の夜に
♬ 『あぁ まだ帰りたくない』と
♬ 口には出せないなぁ
♬ 思わせぶりテリー
♬ 愛すべき顔に唾を‼
♬ ﾐｽﾀｰｸﾘｹｯﾄ
♬ 汗臭いステージの
♬ 上で光るトロンボーンの
♬ ピッチが段々
♬ 外れていっているのも
♬ 気になるけど
♬ そんな事よりこの無い胸の
♬ モヤモヤはさっき呑んだ
♬ コーラのせいかしらねぇ？
♬～
♬～
〈よう キバにネジ！〉
(キバ)〈お前 相変わらず緊張感ねえな〉
〈何だと!?〉(ネジ)〈そこ うるさいぞ〉
〈そうよ これから大事な説明があるんだから！〉
〈はい…〉(いの)〈チョウジも食べるの
後にしたら？〉(ﾁｮｳｼﾞ)〈僕 気にしない〉
(いの)〈そうじゃないでしょ！〉(ﾋﾅﾀ)〈ナ… ナルト君 あの…〉
(リー)〈燃えてきましたね ｻｸﾗさん！〉(ﾃﾝﾃﾝ)〈あんた はしゃぎすぎ！〉
(シノ)〈おい 全員そろったぞ〉(ｼｶﾏﾙ)〈よ～し んじゃ
今回の任務 説明すっぞ〉
 
(園子)日本を今一度洗濯いたし申候｡
(毛利 蘭)え？
さ～て これは誰の言葉でしょう？
あれ～？なんか聞いた事あるけど誰だっけ…｡
(コナン)坂本龍馬だよ｡


Episode 197

♬ 掻き鳴らせ存在をここにいると…
♬ 新たな旅が今始まる
♬～
♬ 変わり行く季節の中を
♬ 生き抜く度に僕ら
♬ 知恵と強さを手に入れたけど
♬ 流れてく時間の中に
♬ 置き去りにした思いを
♬ 忘れた事すら忘れていた
♬ 崩れかけた時 孤独を知って
♬ 出会えた僕ら一人じゃない
♬ 曝け出せ感情を 万丈の思いを
♬ 涙目が運命を変えて行く
♬ 闇に打ち鳴らせ鼓動を
♬ きっと会えるよ
♬ 同じ痛みの旗の下で
♬～
♬～
(ﾅﾙﾄ)へぇ～ この辺 だいぶ新しい家が建ってるってばよ｡
(ｻｸﾗ)最近ちょっとした建築ブームなんだって｡
現場は どこも人手不足で
よその国の大工さんとか使ってるみたいよ｡
エヘッ そんくらい俺だって知ってるってばよ｡
(木づちで たたく音)あ？
ゲンノウのじいちゃん！
(ｹﾞﾝﾉｳ)おぉ ナルト君！
誰なの？砂の国から出稼ぎに来てる
大工さんだってばよ！ﾗｰﾒﾝ好きで よく一楽で会うんだ｡
どうじゃ？ きょうも このあと｡
うん！ アハッ！
(ﾃｳﾁ)へい お待ち！いっただっきます！
(ｹﾞﾝﾉｳ)はい どうも｡
はぁ～！ やっぱり一楽のラーメンは最高だってばよ｡
(ｱﾔﾒ)ウフフフ｡(ﾃｳﾁ)ハハハ そうだろ そうだろ！
すまんが 水を｡(ｱﾔﾒ)あっ は～い！
プハ～！ ごっそさん！早っ！
もう腹いっぱいになったのかい？
いやぁ それが まだまだ｡
(ｹﾞﾝﾉｳ)じゃあ わしのをやろう｡
ラッキー！ ハハッ！ちょっと ナルト！
まるで 本物のじいさんと孫だな｡
もう サクラちゃんってば厳しすぎだって｡
綱手のばあちゃんや ほかにもいっぱいうるさいヤツいっからな｡
シノだろ いのだろキバに カカシ先生｡
でもやっぱり サクラちゃんかな｡何よ ナルト！
それは あんたがいつだって悪いからでしょ！
まぁまぁ サクラちゃん抑えて 抑えて ほら しわが…｡
(殴る音)あっ 痛い！
(ｹﾞﾝﾉｳ)《そろそろ 潮時だな》
ゲンノウのじいちゃん 助けてよ！
♬～
(いびき)
だっ！ 痛ぁ～｡
くっそ…｡
何だ？ 霧か？
まっ どうでもいいけど…｡
♬～
(暗部)ん…｡
♬～
(ｼｽﾞﾈ)綱手様お休みのところ申し訳ありません｡
かねてより暗部がマークしていた男が…｡
(綱手)動いたか？(ｼｽﾞﾈ)現在 逃亡中です｡
逃亡中？
暗部をそろえておいてまだ捕獲できないのか？
一体 何者なんだ？
正体は つかんでいるんだろうな？
最近の手配書には 該当する者がいなかったのですが
古い手配書を調べ直してみたところ…｡
(綱手)ゲンノウだと？
トラップ使いのゲンノウか？(ｼｽﾞﾈ)ご存じでしたか？
もう相当な年のはずだぞ｡
最近 名前を聞かないから引退したと思っていたが…｡
まさか 木ノ葉に潜り込んでいたとはな…｡
(ｹﾞﾝﾉｳ)ハァ ハァ…寄る年波には勝てぬか｡
(ｹﾞﾝﾉｳ)いや さすが木ノ葉の暗部と言うべきかな？
(ｹﾞﾝﾉｳ)あんなものを わしがいつまでも手元に残しとると思うたか？
(暗部たち)なっ…｡
(ｹﾞﾝﾉｳ)長き忍人生 ここらで幕引きにするのもよかろう｡
木ノ葉の最期を この目で見られぬのは残念じゃがな！
(鳥の鳴き声)
(鳴き声)
♬～
(ガイ)木ノ葉に大規模な攻撃をもくろんでいる者がいると？
大工仕事のほかに図面を必要とする目的は
それ以外には考えられません｡
ゲンノウの最後のことばもそれを裏付けています｡
あの図面の解読には時間がかかるはず｡
だが それを当てにし過ぎるのも危険だ｡
敵は今すぐにでも攻めてくるかもしれない｡
超Ｓ級非常警戒態勢を発動する｡
必要最低限の者を残し
総員  国境周辺の警戒に当たれ｡
国境を越えてくる者があれば総力をもって これをたたく｡
絶対に里に攻め込ませるな！
ん～ いい天気だってばよ｡
≪ ナルト｡ん？
あぁ サクラちゃん｡
(ｼｶﾏﾙ)めんどくせぇ話っすね｡
お前なら やれると思うがな｡
だからこそお前は里に残したんだ｡
せめて もう少し人数を回してもらえないっすか？
現状を考えるとこれ以上の人数は割けないんです｡
お前にとっては最高のメンツだろ？
最高ねぇ｡
霧？ ゆうべは霧が出るような気象条件じゃなかったけど…｡
ん～ おっかしいなぁ夢だったのかな｡
何か やけに人 少なくねえ？
私も そう思ってたところ｡
この様子じゃ 里に非常警戒態勢がとられてるわね｡
えぇ～!? って マ～ジ～で？気付かなかったってばよ｡
そんなもん気付きなさいよ忍者なんだから｡
でもさ でもさ警戒態勢って里の一大事だろ？
何で俺たちに 何の知らせもねえんだってばよ？
だから今 綱手様にこうして呼ばれてるんでしょ｡
(ﾉｯｸ)(ｼｽﾞﾈ)どうぞ｡
綱手様 ナルトを連れてきました｡
あ？ シカマル｡
ハハ～ さては お前ものけ者にされたな？
あぁ？ 何の話だよ？
別に～ あっ そうだ シカマル｡
ゆうべの変な霧なんだけどさお前も見てねえか？
やめなさいよ あんたの夢だって｡
霧なんか出てねえよ｡ほら 言ったとおり｡
ありゃ 煙幕だ｡煙幕？
全員 そろってから説明する｡あ？
(綱手)ナルト サクラ｡
お前たちを 超Ｓ級非常警戒態勢から外したのは
シカマルの下で特別任務に就いてもらうためだ｡
えっ？まっ つうことで
まずは これから言う連中を集めてくれ｡
(ﾅﾙﾄ･ｻｸﾗ)ん～？
♬～
ん～！ ん～！
ちょっと落ち着きなさいよナルト｡
だってさ 集合時間 過ぎてるし！
(シノ)いや 正確には まだ
秒前だ｡
♬～
(ネジ)来たようだ｡
♬～
(ﾁｮｳｼﾞ)あれ？もう みんな そろってるの？
(いの)どう見てもあんたが いちばん後でしょ｡
みんな そろったな？じゃあ 始めんぞ｡
みんな もう気付いてると思うが
現在 里では超Ｓ級非常警戒態勢がとられてる｡
そもそもの発端は…｡
(キバ)ゆうべの煙幕だろ｡えっ… お前ら 気付いてたのか？
当然だ｡(シノ)蟲たちがやたら騒ぐのでな｡
へぇ～ 僕は気付かなかったな｡
あんた ホント いつも鈍くさいのよ！
《私も気付かなかった…もしかして
ナルト以下‼》
(ﾃﾝﾃﾝ)で あれって 一体 何だったの？
(リー)暗部に絡んだ事件のようでしたので
じっとしていたんですが…｡
ああ 正解だ 暗部が動いていた｡
(ﾋﾅﾀ)や… やっぱり｡
ゆうべ遅くのことだ｡
木ノ葉一の大工の棟りょうの家に忍び込んだ｡
(ｼｶﾏﾙ)そして その家の隠し金庫から
里の重要施設の図面を盗み出していった｡
(ﾃﾝﾃﾝ)図面を？で 何がマズいんだ？
建物の図面が盗まれただけだろ？
盗まれただけって… あんたねぇ｡
(ﾋﾅﾀ)ナルト君…｡
例えば 里を囲むとりでの図面が敵に渡ったとしよう｡
ん？
その図面を詳細に分析することによって
最も効率よく里に侵入する方法が割り出せる｡
あっ…｡
綱手様の館の図面があったとする｡
それを見ればどこを通っていけば
綱手様の部屋にたどりつけるか分かる｡
万が一 それが暗殺者の手に渡りゃ…｡
それってめちゃくちゃヤベェってばよ｡
ゆうべの煙幕は
そのぬすっとが逃げる途中でばらまいたもんだ｡
(シノ)なるほど｡(ｼｶﾏﾙ)最終的に
そいつは西の森で暗部に追い詰められ
口を割る前に自爆した｡
(ｼｶﾏﾙ)だが やっかいなことに自爆した時
そいつは盗んだ図面を持ってなかったんだ｡
もし その図面がすでに敵の手に渡っていたら…
木ノ葉崩しの悪夢の再現だ｡
それを防ぐために けさ超Ｓ級非常警戒態勢がとられた｡
で 残された俺たちの任務は？
紛失した図面の所在を調べ奪い返すこと
それが任務だ｡
雲をつかむような話だな｡(ﾃﾝﾃﾝ)相手がたどった
人や道を捜索すればいいってことじゃない？
ヤツは かつては一流のﾄﾗｯﾌﾟ使いとして名をはせたそうだ｡
図面の在りかにトラップを残していった可能性も十分ある｡
(シノ)納得できる話だな｡
分かったわあんたの指示に従うわ｡
やってみるってばよ｡
んじゃ 調査を開始するぞ｡
死んだ男は数か月前から里に忍び込み
大工として働いていたそうだ｡
あっ…｡
あっ！ こ… この人｡
(ｼｶﾏﾙ)名前は ゲンノウ｡
う… うそだろ｡
こんなの ありえねえってばよゲンノウのじいちゃんはな
一楽のラーメンが大好きだったんだぞ｡
そんな人が木ノ葉の里を潰すようなまね
するわけねえってばよ｡
あのなぁ敵の里に侵入するヤツが
初めから悪いとこさらすわけねえだろ｡
相手に油断させるためにいい人間を演じるんだよ｡
ラーメン好きに悪いヤツはいねえ！
いや それは違うぞ ナルト｡
チョウジ お前からもしっかり言い聞かせてやってくれ｡
｢一楽のラーメンが好きなヤツに悪いヤツはいない｣だ｡
チョウジ！だっ… ったく！
どいつもこいつも｡
(ｶﾝﾅ)盗まれた図面のリストです｡
全く面目ねえ 大切な図面を｡
綱手様に顔向けできねえ｡
この中でゲンノウが関わった工事は？
(ｶﾝﾅ)いや それは一つも｡
でも 棟りょうの下で働いてたんじゃ？
里の安全に関わるような工事には
よそ者は参加させやせんあのじいさんに任せたのは
一般の住宅建設の現場だけです｡
(シノ)つまり 工事に紛れて
トラップを仕掛けた可能性は低いと｡
ああ そう思うがね｡
念のためすべて調べたほうがいいだろう｡
頼む｡
ヒナタ様 こちらをお願いします｡
はい｡
僕も一緒に行きます｡(ﾃﾝﾃﾝ)私も｡
さっきも言ったが
図面がまだ 敵の手に渡ってない可能性もある｡
逃げる途中で どこかに隠したということも考えられるからな｡
そいつを当たるのが俺たちの役目ってわけだな｡
(シノ)承知した｡
宝探しのスタートだ 頼むぞ 赤丸｡(赤丸のほえ声)
(シノ)行け｡
♬～
いのとサクラは じいさんの死体のほうを見てきてくれ｡
何か手がかりが残されてるかもしれねえ｡
えぇ？ あたしたちが？
分かったわ｡(いの)ん… 分かったわよ｡
行けばいいんでしょ 行けば！
(いの)サクラあんた ホントに平気なの？
平気も何も医療忍者を目指してんのに
これぐらいでビビってられないでしょ？
あんたはそうかもしれないけどさ｡
さてと 棟りょう
死んだｹﾞﾝﾉｳって じいさんについて知ってることを
洗いざらいしゃべってくんねえか？
砂の国の有名な棟りょうの紹介状を持って
うちを訪ねてきたんだ｡
知ってのとおり 今 木ノ葉では
ちょっとした建築ブームが起こってる｡
まぁ どこも猫の手も借りたいって時だ｡
うちとしても人手が欲しかったから
すぐに雇うことにした｡
腕は まぁまぁ普通だったな｡
ず～っと雇いたくなるほどよくもなければ
すぐクビにするほど悪くもない｡
仕事ぶりも真面目人手が足りないときに雇うには
うってつけの人材だった｡
(ｶﾝﾅ)だが しばらくしてヤツの持ってきた紹介状が
偽物だって分かったんだ｡
こいつが その紹介状だ｡
どうして これが偽物なんだ？
年以上前だが同じ棟りょうの紹介状を持って
働きに来たヤツがいたんだ｡
たまたまその時の紹介状が出てきたんで
見比べてみたら筆跡が違うことに気付いて…｡
そっちの紹介状は？
(ｶﾝﾅ)それなら あそこの棚に｡
あれ？ どこにやったかな？
確かにここに入れといたはずだが…｡
ないなら別にいいっすよ｡
(ｶﾝﾅ)すまねえ｡
まぁ うちとしては悪さをせずにきっちり働いてくれりゃ
別に紹介状が偽物だろうとかまわなかったんですがね｡
一応 こういうことは綱手様の耳に
入れといたほうがいいだろうと思ってな はぁ～｡
まさか あのじいさんがよその国の忍で
うちから図面を盗み出すとは…｡
正直 今でも信じられない気分だぜ｡
なぁ 本当にじいさんの仕業なのか？
俺だって信じらんねえってばよ｡
わなを仕掛けてる気配はないか｡
いいぞ｡
ここがじいちゃんの住んでた部屋か｡
(家主)家賃は毎月きっちり払ってたよ｡
生活は規則正しかったねぇ｡
たまに大工仲間と飲んで帰ってくることもあったけど
人に迷惑をかけるようなことは…｡
まっ 予想はしていたが
手がかりになるようなものは何もなしか｡
(ﾁｮｳｼﾞ)あった！(ｼｶﾏﾙ)あっ 何があったって？
特製かつおだしさっぱりうどんに
薄味すっきり極細うどん｡
食い物 探してんじゃねえんだぞ｡
もっと食べ物を蓄えてるはずなのに
カップうどんしかない｡
じいさん 外食が多かったんだろ｡
一楽とかにもよく行ってたって話だし｡
だろ？ ナルト｡あ… ああ｡
(ﾁｮｳｼﾞ)自炊したほうが安くて いっぱい食べられるのに｡
(ｼｶﾏﾙ)チョウジ お前じゃないんだよ｡
♬～
やっぱり そうか｡
うれしそうに話してたことがあったな｡
そいつなら死んだじいさんから何か聞いてるかも｡
いや そいつは どうかなぁ？
どうかなって何だよ？まずは そいつのこと捜し出して
聞き出してみなくちゃ分かんねえだろ｡
ところが捜し出す必要も聞き出す必要もねえんだな｡
えっ じゃあ そいつはどこにいんだってばよ？
バ～カ その子どもってのはお前だ ナルト｡
えぇ～‼ 俺か!?
ああ 間違いない｡
えっ…｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 星屑☆ｽﾁｬｽﾁｬ踊る市松の夜に
♬ 『あぁ まだ帰りたくない』と
♬ 口には出せないなぁ
♬ 思わせぶりテリー
♬ 愛すべき顔に唾を‼
♬ ﾐｽﾀｰｸﾘｹｯﾄ
♬ 汗臭いステージの
♬ 上で光るトロンボーンの
♬ ピッチが段々
♬ 外れていっているのも
♬ 気になるけど
♬ そんな事よりこの無い胸の
♬ モヤモヤはさっき呑んだ
♬ コーラのせいかしらねぇ？
♬～
♬～
(ﾁｮｳｼﾞ)〈ナルトのヤツどんな調べを受けてんのかな？〉
(ｼｶﾏﾙ)〈まぁ 逆行催眠くらいかけられてんじゃねえ？〉
(ﾁｮｳｼﾞ)〈逆行催眠って？〉(ｼｶﾏﾙ)〈潜在意識ん中から
記憶を引っ張り出す術だ〉(ﾁｮｳｼﾞ)〈へぇ～｡
それなら記憶力のないナルトでも何か知ってるかもね〉
〈そりゃ どうかな？〉(ｼｶﾏﾙ)〈あのｹﾞﾝﾉｳってじいさん
相当 くせ者だったみてぇだし｡
ってか 何で お前がここにいるんだ!?〉


Episode 198

♬ 掻き鳴らせ存在をここにいると…
♬ 新たな旅が今始まる
♬～
♬ 変わり行く季節の中を
♬ 生き抜く度に僕ら
♬ 知恵と強さを手に入れたけど
♬ 流れてく時間の中に
♬ 置き去りにした思いを
♬ 忘れた事すら忘れていた
♬ 崩れかけた時 孤独を知って
♬ 出会えた僕ら一人じゃない
♬ 曝け出せ感情を 万丈の思いを
♬ 涙目が運命を変えて行く
♬ 闇に打ち鳴らせ鼓動を
♬ きっと会えるよ
♬ 同じ痛みの旗の下で
♬～
♬～
(ﾅﾙﾄ)だから 知ってることはぜ～んぶ話したってばよ｡
いちいち覚えてねえよ｡
ゲンノウが誰に雇われていたかつかめるかもしれない｡
知りたいのはその前に何を話したかだ｡
んなこと言われても覚えてねえし…｡
は？ 逆行催眠？
過去の記憶を引っ張り出すんだ｡
へぇ～｡
時逆の術｡
どんどん さかのぼる｡
そして大工のじいさんと会った日だ｡
君は どこにいる？
森の中…｡
昼飯時になったんで
一楽に向かったんだ｡
そして そこで…｡
＜ねぇ 何やってんの？＞(ｹﾞﾝﾉｳ)＜ん？ あぁ
この店に入ろうか どうしようか迷っていてね｡
おいしいのかい？＞
＜じいちゃんってばよそから来た人？＞
＜あ… ああ 出稼ぎの大工さ｡
どうして分かったんだい？＞
＜ヘヘ～ だってさ木ノ葉の人間なら
一楽のラーメンが最高だってみんな知ってるってばよ＞
＜なるほど＞
(ﾃｳﾁ)＜へい お待ち！＞
＜うん 確かに こりゃうまい！＞＜だろ！＞
＜たぁ～！ ごっそさん＞
＜もう食べ終わったのかい？＞
＜ああ 俺ってば育ち盛りだし大盛りでも足りねえってばよ＞
＜そうかぁ だったらわしのを分けてやろう＞
＜えっ いいの!?＞(ｹﾞﾝﾉｳ)＜ああ＞
＜ラッキー！＞
＜ありがとな じいちゃん！＞＜うんうん＞
そいで ラーメンを食ったあと店の前で別れて…｡
やっぱり 一楽の前で…｡
(ネジ)白眼！
(ネジ)ここにも何もない｡(リー)そうですか｡
(ﾋﾅﾀ)白眼！
(ﾃﾝﾃﾝ)そっか…｡
(赤丸がにおいを嗅ぐ音)
(赤丸の鳴き声)(キバ)きのうの煙幕には
におい消しの成分も含まれていたようだな｡
用意周到なヤツだ｡(シノ)では なぜ追いつかれた？
あ？ そりゃあうちの暗部が優秀だからだろ？
(シノ)暗部が優秀なのは潜入前から分かっていたはず｡
もっと別な脱出方法も想定していてしかるべきだ｡
言われてみりゃそうかもしれねえけど
今となっちゃ知りようもないぜ｡
(シノ)死人に口なしか｡
(忍)こっちだ｡
(いの)何やってるんですか？
(忍)死体をつなぎ合わせているんだよ｡
つなぎ合わせるって…｡
(忍)相当ひどい状態だったからな｡
何しろ体じゅうに起爆札を貼り付けてたって話だ｡
終わるまで外に出ているか？
そうですね｡
(ｻｸﾗ)立ち会います｡えっ？
はぁ～｡
あんた すごいよ
サクラ…｡
そいで そん時 卵とチャーシューつけてくれたんだ｡
あっ そうだ そん時だ｡
うん 俺と同い年ぐらいのヤツの写真｡
何で俺に こんなに親切にしてくれるのか尋ねたら…｡
＜孫がいてね｡
ちょうどお前さんと同じくらいの年だ｡
どうも他人とは思えなくてな｡
休みの日にはな孫と一緒になって
宝探しをするのが楽しみなんじゃ＞
＜宝探し？＞＜ああ｡
何だい？もう食べ終わったのか？＞
＜あ… アハハハ…＞＜じゃあ わしのを分けてやろう＞
＜あ～！サンキュー じいちゃん！
あ？＞
＜どうしたんだ？ その手＞
＜ん？ あぁ昔 のこで切っちまった古傷さ＞
＜ふ～ん＞
それでまたラーメンを分けてもらって…｡
これ以上の尋問は無意味かと…｡
うかつに情報を漏らすようなまねはしていないか｡
(ﾁｮｳｼﾞ)あ～ん｡
(ｼｶﾏﾙ)そうか 建物のほうは異常なしか｡
すべて図面どおり造られていた｡
何か細工したような形跡もない｡(ﾋﾅﾀ)うん｡
やっぱり 大工というのは
潜入するためのｶﾑﾌﾗｰｼﾞｭだったんでしょうか？
断定するのは まだ早い｡
ただ図面を盗むためだけだったら
何も大工である必要はねえからな｡
ところで シカマル君たちは何を調べてるんですか？
大工仲間から聞き出したゲンノウが一度でも
立ち寄ったことのある場所を探ってるんだが…｡
今んとこ 手がかりなしだ｡
(ﾃﾝﾃﾝ)あら何か食べ物屋さんばっかりね｡
ああ 食事以外で外出することはめったに なかったらしい｡
とりあえず ヒナタはいのたちのいる死体安置所へ｡
ネジたちは キバとシノの支援に回ってくれ｡
(ネジ)了解した｡
さ～て 俺たちも次に…｡
≪(ｼｽﾞﾈ)シカマル君｡(ﾁｮｳｼﾞ･ｼｶﾏﾙ)あっ｡
(ｼｽﾞﾈ)綱手様がお呼びです｡
五代目が？
え？ 滝隠れの里が？
(綱手)総員 臨戦態勢に入ったそうだ｡
一応 名目は総合大演習ということになっているが…｡
(ｼｶﾏﾙ)大演習っすか｡(綱手)言うまでもないが
過去にも演習名目で総動員をかけ
一気に 他国を侵略するという やり方は
よく行われている｡
それに ゲンノウは木ノ葉隠れに来る前
滝隠れの里に身を寄せていたという情報も入っています｡
何らかの つながりがあっても決して不思議ではありません｡
(綱手)各所に展開していた忍のほとんどは
すでに滝隠れ方面に向かわせた｡
国境を越えた時点で侵略の意思ありと見て
これを迎え撃つことにする｡(ｼｶﾏﾙ)あっ？
シカマル お前たちもすぐに国境に向かってくれ｡
はぁ～｡
別に俺たちが行く必要もないと思うんすけどね｡
シカマル君？
どういうことだ？
(ﾃｳﾁ)ナルト おい ナルト！あっ｡
(ﾃｳﾁ)そんな所に突っ立ってちゃ商売の邪魔だろうが！
あぁ… 悪ぃ｡
そういや 俺
じいちゃんがラーメン食べきったの見たことねえな｡
もしかしてラーメン嫌いだったんじゃ…｡
でも じゃ 何であんなにしょっちゅう一楽に？
ん～｡
理由を聞かせてもらおうか｡
下忍
いてもいなくても大勢に影響ないっしょ｡
何が言いたい？
気に入らないんすよ｡
ん？
ゲンノウってじいさんの行動が｡
調べてみて分かったんすけど
ヤツのふだんの行動は実に見事だった｡
大工としての腕は並｡
地味で目立たず大きな失敗はしない｡
誰からも恨まれず誰からも慕われず
もし急にいなくなってしまったとしても
次の日には誰も気に留めなくなる｡
影の薄い存在｡
忍の教科書に載せたいぐらい見事な潜伏術だ｡
それほどの忍がほんのささいな きっかけで
暗部にマークされるようになる｡
妙だと思わないっすか？
確かにな｡
逃げる時にしてもそうだ｡
(ｼｶﾏﾙ)一度は暗部の追跡を振り切っておきながら
みすみす追いつかれて
トラップの名人にしちゃあまりにあっけない最期だ｡
そのくせ図面だけはキレイに消えてる｡
どうにも納得できねえ｡
で？
すべてがヤツの思惑どおり事態は動いてる｡
あっ｡(ｼｽﾞﾈ)まさか…｡
正体がバレるのも暗部の目の前で死んだのも
すべてヤツの計算だとしたら…｡
滝隠れを警戒して
俺たち全員が里を離れることまで計算していたとしたら
俺たちはヤツの手のひらの上で踊ってるだけかもしれない｡
(綱手)だが現時点での情報を総合すれば
警戒すべきは滝隠れだ｡
(ｼｶﾏﾙ)まぁ そりゃ そうっすけど｡(綱手)とはいえ
たかが下忍
大きく状況が変化するとも思えん｡
あっ？
シカマル班は引き続きゲンノウに関する調査を行ってもらう｡
分かりました｡
あっ シカマル チョウジ！(ｼｶﾏﾙ)悪ぃ 待たせちまったな｡
ん～ 頭痛ぇ｡
なぁ 何で帳簿なんか調べなきゃなんねえんだよ？
俺だって めんどくせぇよ｡
けど こりゃ調査の基本だからな｡
(ﾁｮｳｼﾞ)それにしても数字ばっかりで目が痛くなるよ｡
(ｶﾝﾅ)すまねえやっぱり見つからねえな｡
(ｼｶﾏﾙ)あっ そうっすか｡何がだよ？
あ？ ｹﾞﾝﾉｳの紹介状が偽物だって分かるきっかけになった
昔の紹介状だよ｡
あ？ 何でそんなもんをわざわざ？
(ｼｶﾏﾙ)何となくな｡
(ｼｶﾏﾙ)《単に この家の人間がなくしただけか
それともヤツが…｡
だとしても 自分が持ってきたほうの紹介状を
先に処分するはず｡
なぜ わざわざ昔の紹介状だけを…》
ここが自爆地点ですか？
遺留品はすでに回収済みのようだな｡
(シノ)暗部の仕事だ 抜かりはあるまい｡
(ﾃﾝﾃﾝ)みんな 来て！(キバ)あ？
見て 木の両側が焦げてる｡
起爆札が爆発したんだ焦げ目くらい…｡
両側ってのが問題なの｡
なるほど 自爆しただけではそのような焦げ目は付かない｡
でも 暗部の人たちの話じゃ
体に巻きつけた起爆札を爆発させたって｡
(シノ)だが爆発の瞬間を見た者はいない｡
なぜなら 暗部といえど
爆風をよけるために身を隠すからだ｡
これも両側に焦げ跡が付いてる｡
(赤丸のほえ声)
こっちの木もそうだ｡
たぶん…｡
まず周囲の木に取り付けられた起爆札が爆発し
真ん中で大きな爆発が起きる｡
なるほど｡(ネジ)だが そのためには
事前に何らかの仕掛けが必要だ｡
ゲンノウはここで暗部に追いつかれて
死を選んだんじゃなかったのか？
(シノ)追いつかれたのではなく追いつかせたのだとしたら…｡
最初からここで追いつかれるよう
計算しながら逃げてたってことか？
(シノ)不可能ではない｡
だとすれば ほかにもいろいろ細工をしていても
おかしくないですね｡
もしや起爆札で死んだというのも…｡
終わったわ 入っていいって｡
(いの)う… うん｡
(いの)調べろって言われても
あたし医療忍者じゃないし…｡
どこをどうやって…｡
あっ｡
(いの)サクラ
この人って 大工に変装して潜入してたのよね？
そうよ 何か気になることが？
手がキレイすぎる｡
うち 花屋でしょ？
(いの)子どもの頃からお店の手伝いしてたから
手を見れば どんな仕事をしてる人か分かるんだけど
大工をやってた人の手ってもっとゴツゴツしてるわ｡
ましてトラップ使いの忍者の手が
こんなキレイなはずない｡
それじゃあ…｡(ﾋﾅﾀ)ちょっと いいですか？
白眼！
(ﾋﾅﾀ)やっぱり…経絡系を鍛えた跡がない｡
チャクラを練ったことがないんだ｡えっ？
そこで医療班の人たちが話してたの｡
この死体には疑問があるって｡
この人は忍者じゃない｡
(ガイ)ん？
(ｺﾃﾂ)報告 滝隠れの先ぽうは
まもなく国境線に到達します｡
(ガイ)早いな こちらの援軍は？
(ｺﾃﾂ)集結中ではありますがまだ十分な態勢は…｡
(ガイ)《こちらの態勢が整わぬうちに一気に攻め入られたら…》
(ｺﾃﾂ)それにしても まさか滝隠れが…｡
嘆いてみても始まらん｡
敵が あの小川を越えた時点で宣戦布告と見なし
攻撃を開始する｡(ｺﾃﾂ)はっ！
♬～
ん～…｡
(ｼｶﾏﾙ)《あ？ アカデミー？
アカデミーの図面なんかなかったはずだが…》
すいません ちょっと いいっすか｡
(足音)
呼んだかい？
(ｼｶﾏﾙ)先月 アカデミーから入金があったことになってるんすけど｡
先月？
ん？ あぁ これね｡
アカデミーの補修工事をやったんだ｡
そん時の図面がないんすけど｡
いや そんなはずはないが…｡
おっかしいな どこにやったんだ？
≪(人々のざわめき)
何だ？
(ざわめき)ん？
上？
(ﾁｮｳｼﾞ)どうした？ ナルト｡
何だ？
そろそろ姿を現すはずだが…｡
報告します接近中だった滝隠れの先ぽうは
引き返し始めました｡(ガイ)何!?
本当にただの演習だったもようで…｡
では 盗まれた図面は どこに…｡
こ… これは！
(ﾁｮｳｼﾞ･ﾅﾙﾄ)ん？
(ﾁｮｳｼﾞ)これは シカマルんとこの…｡
これが図面？ああ｡
複雑に暗号化され 簡単には解読できないように出来てるんだ｡
(ｼｶﾏﾙ)《しかし…》
(ｼｶﾏﾙ)《ゲンノウに盗まれたはずの図面が
どうして ここに…》
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 星屑☆ｽﾁｬｽﾁｬ踊る市松の夜に
♬ 『あぁ まだ帰りたくない』と
♬ 口には出せないなぁ
♬ 思わせぶりテリー
♬ 愛すべき顔に唾を‼
♬ ﾐｽﾀｰｸﾘｹｯﾄ
♬ 汗臭いステージの
♬ 上で光るトロンボーンの
♬ ピッチが段々
♬ 外れていっているのも
♬ 気になるけど
♬ そんな事よりこの無い胸の
♬ モヤモヤはさっき呑んだ
♬ コーラのせいかしらねぇ？
♬～
♬～
〈ったく最近の生徒ってばなってねえな！〉
(ﾁｮｳｼﾞ)〈普通ポテチ食ったり焼き肉食ったり…〉
〈漫画読んだり…〉(ﾁｮｳｼﾞ)〈弁当食ったり…〉
〈お前 食うことばっかじゃん〉(ﾁｮｳｼﾞ)〈エヘ！〉
(リー)〈…って 全部 サボりですか!?〉〈だって自習っつったら…〉
(ﾁｮｳｼﾞ)〈ねぇ！〉(リー)〈｢ねぇ｣じゃありません｡
先生が見ていなくても修業に打ち込む
美しい姿じゃないですか！〉(ﾅﾙﾄ･ﾁｮｳｼﾞ)〈そうか～？〉
(リー)〈感動しましたこの僕が彼らの修業を
ﾊﾞｯｸｱｯﾌﾟしようじゃありませんか〉(ﾅﾙﾄ･ﾁｮｳｼﾞ)〈え～！〉
(まる子)さあ みんな集まって｡｢ちびまる子ちゃん｣が始まるよ！
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)


Episode 199

♬ 掻き鳴らせ存在をここにいると…
♬ 新たな旅が今始まる
♬～
♬ 変わり行く季節の中を
♬ 生き抜く度に僕ら
♬ 知恵と強さを手に入れたけど
♬ 流れてく時間の中に
♬ 置き去りにした思いを
♬ 忘れた事すら忘れていた
♬ 崩れかけた時 孤独を知って
♬ 出会えた僕ら一人じゃない
♬ 曝け出せ感情を 万丈の思いを
♬ 涙目が運命を変えて行く
♬ 闇に打ち鳴らせ鼓動を
♬ きっと会えるよ
♬ 同じ痛みの旗の下で
♬～
♬～
(ﾁｮｳｼﾞ･ﾅﾙﾄ)あっ｡
(ｼｶﾏﾙ)ナルト チョウジ 回収だ！
(ﾅﾙﾄ)分かってるってばよ｡
(ﾁｮｳｼﾞ)うん｡
影分身の術！
よっしゃ～！おっしゃ！ 拾え！
拾っちゃうってばよ！あっち側だ！
♬～
よし！
俺 もう飽きた…｡俺のが いっぱいだ！
やるって！あっ それ 俺の！
あっ！
(ﾁｮｳｼﾞ)部分倍化の術！
腕！ ババババ…！
(ｼｶﾏﾙ)《さっきの鳥は…》
(ｼｶﾏﾙ)《くっそ～ 見失ったか》
あった！
あ… もう少し…｡
(女性たち)キャ～！
だからこれも任務なんだってばよ！
(赤ちゃん)バブ～｡
エヘヘヘ…これは大切なものでちゅよ｡
頼むからさぁ｡
(泣き声)がぁ！ 離してくれよ～！
(ﾄﾞｱの開閉音)
(ｼｽﾞﾈ)大変です 綱手様！
(綱手)何事だ!?(ｼｽﾞﾈ)里に ばらまかれたのは
棟りょう宅から盗まれた図面だそうです！
現在 シカマル君たちが回収を終え再確認をしているのですが
全部 戻ってきたもようです｡
どういうことなんだ？(ｼｽﾞﾈ)さぁ…｡
(ｲｽﾞﾓ)綱手様！ 滝隠れに向かった者たちより連絡が入りました｡
(綱手)動きがあったのか？
それが滝隠れの動きは単なる大規模演習であったとのこと｡
木ノ葉の里へ侵略する意図は全く見られないそうです｡
何!?(ｲｽﾞﾓ)すでに演習は終了し
滝隠れは通常時の配置に戻ったということです｡
滝隠れとゲンノウは無関係なのか？
超Ｓ級非常警戒態勢は解除する｡
すぐに全員 里へ呼び戻せ！
(ｲｽﾞﾓ)はっ！
(綱手)あの男は一体 何をたくらんでいたんだ？
(衝撃音)
あひぃ～…｡
(ｻｸﾗ)綱手様！今度は何だ!?
あっ…｡
暗部が回収した遺体ですけどあれは…｡
(ｼｶﾏﾙ)ゲンノウじゃないだと？
それって どういうこと？でもさ ｹﾞﾝﾉｳのじいちゃんってば
暗部に追われて自爆したんじゃねえのかよ？
自爆の寸前に あらかじめ用意しておいた死体に
すり替えやがったんだな｡
(いの)その可能性が大きいって｡
今 再調査中よ外見は一致するけど
細かな部分で疑問があるの｡
恐らく 別人かと｡
暗部の目を欺いたというのか｡
それでは ゲンノウは…｡
まだ生きてるってことだってばよ｡
チッ ヤツは一体何を考えてやがる？
♬～
(ネジ)あそこだ あのかん木の背後｡
(リー)ありました！
(キバ)なるほどゲンノウってじいさんは
この穴を通って逃げてったってわけか｡
(シノ)うまく偽装してある｡
白眼でなければ見落としていたところだな｡
(ﾃﾝﾃﾝ)それだけじゃない この穴は
土の重みで自然と塞がるようになってる｡
あと一日 遅れていれば白眼を使っても
発見するのは困難になっていたはずよ｡
現に この穴の入り口のほうはもう痕跡すら残ってないもの｡
赤丸 においを追えるか？
(赤丸の鳴き声)
相変わらず におい消しも完璧か｡
(リー)一体 どこに行ったんでしょう｡
♬～
結論から言えば
ゲンノウってじいさんはまだ生きてて
この木ノ葉に潜んでる可能性がある｡
(ｼｶﾏﾙ)追い詰められて自爆したのも
図面が消えていたのも
すべては 外に目を向けさせるための作戦っすよ｡
滝隠れの大演習にしても
事前に情報をつかんでて利用したと考えられる｡
あっ｡
で… でも 暗部がｹﾞﾝﾉｳのことをマークし始めたのは
紹介状が偽物だと偶然 分かったからでしょう？
偶然ねぇ｡
ゲンノウが働いてた棟りょうの所に
本物の紹介状があった な～んて
話が うますぎると思わないっすか？
あっ｡
では 本当の目的は？
それが分かれば苦労しねえんすけどね｡
(綱手)シカマル！(ｼｶﾏﾙ)ただ言えるのは
現在 この里にいる忍の数は恐らく過去最低｡
本当に必要最低限の数しか残されてねえってことっす｡
しかも その目はほとんど外を向いてる｡
たとえ ゲンノウが鼻歌歌いながら大通りを歩いていたとしても
不審に思う者はいない｡
里に何か仕掛けたというのか？
もしかして図面をばらまいたのも
もう仕掛けが終わったからとか？
いや こいつは陽動っす｡
俺たちの目をこっちに向けさせるためだけの｡
もちろん 無警戒ってわけにはいかないけど
こっちは人数が少ないから…｡
では どこを調べるというのだ？
アカデミーです｡(ｼｽﾞﾈ)アカデミー？
里内の多くの重要施設の中でなぜ アカデミーを？
(いの)ゲンノウが手がけた現場の中で
アカデミーの補修工事の図面だけがなくなっていたの｡
(ｼｶﾏﾙ)このタイミングで偶然 紛失したとは考えにくい｡
(ﾋﾅﾀ)白眼！
どう？
この教室には何もないみたい｡
じゃあ 次 お願い｡
白眼！
(ネジ)この辺りには何もないようだ｡
もっとこう校舎全体をバ～っと見らんねえのかよ？
ヒナタもいるんだしさ なぁ？
目標物が はっきりしてるのなら可能だろうが
俺たちが探してるのは何か不審なものだ｡
地道に探すしかない｡
それにここは 人が多すぎる｡
だ～か～ら！ちょびっとの間でいいから
外に出てくれればいいんだって！
教室で おとなしく自習してろって言ったんだ｡
はぁ～ きょうは先生は一人も出てきてねえんだからさ
だから外に出てもバレねえって｡
俺たちもさぁ 昔よくイルカ先生の目盗んで
授業 抜け出したもんだってばよ｡
(生徒たち)不良！ 不良！
ぐっ… ここ調べなきゃなんねえんだよ｡
何で お前たち里に残ってんの？
何を!? 俺たちだって里を守るためにだな…！
ナルト 時間のムダだ｡
押しつぶす！えっ!?
倍化の術！
あ～！(ﾁｮｳｼﾞ)ブリブリブリブリ…！
(生徒たち)わ～！
後で先生に言いつけてやる！あ～ 勝手にしろ！ ﾍﾞﾛﾍﾞﾛﾍﾞ～だ！
特に不審な点はないようだけど…｡
(生徒たちの騒ぎ声)
(騒ぎ声)
(生徒たちの話し声)だ～か～ら～！
もう頼むから出ていってくれってばよ！
ナルト君｡え？
さっき 隣の教室から出ていった子どもたちですけど
どこに行ったんです？さぁな｡
クナイの練習…確か そう言ってた｡
あっ そうそうそういや そうだったよな｡
あんな所でクナイの練習…｡
へぇ～ ホントに練習してる｡
俺らがアカデミーにいた頃は
よく ここで授業サボってたのに｡
先生の目の届かない場所だったし
最高だったよなぁ｡
漫画読んだり 昼寝したり｡そうそう｡
ポテチ食べたり｡(リー)それはいけませんね｡
彼らを見習ってください｡
たとえ先生の目が届かなくてもひたすら修業に打ち込む｡
まさに生徒のかがみです！
く～！ すばらしい！興奮です！ 感動です！
僕も彼らと授業を受けてみたいものです！
邪魔になるといけません行きましょう｡
ああ｡
ナルト｡何だよ？
前に あんなのあったっけ？あ？
♬～
♬～
痛ぇ～！
(生徒たち)あ～！
だいぶ新しいもののようですね｡
ゲンノウが作ったのかも｡
お… 俺 ネジかヒナタ連れてくるってばよ｡
練習の邪魔だから｡
これは失礼しました｡
(ネジ)白眼！
♬～
起爆札だ！ 壁に埋め込まれてる！
何だと!? 壁の中にか？
完全に埋め込まれているようだ｡
でも それじゃあ
どうやって爆発させるんだよ？
あっ いたいた｡
お～い ヒナタ！
ナルト｡ナルト君｡
ヒナタ 俺とつきあってくれ｡
えっ…｡あ… あんたねぇ！
こんなときに一体 何てこと言いだすのよ！
あ？
そ… そんな…｡
つ… つきあうなんて…｡
なぁ ダメなのか？
ダ… ダメってわけじゃないけど｡
ん～… あっ｡
だったら ネジに頼むからいいや！んじゃな！
えっ！
起爆札に細い糸が付いている｡(キバ)糸？
これは恐らく起爆用の特殊な糸だ｡
遠隔操作で爆発させるつもりなのか…｡
どこにつながってんだよ？その糸は！
♬～
(ネジ)教室をう回して…｡
(ネジ)外へ出て… 道場のほうか｡
(ネジ)丸太が立っている｡
これは もしや…｡(足音)
ネジ ちょっと来てくれってばよ！
何だよ？こっちは それどころじゃ…｡
実はさ あっちの道場に変な丸太が立ってっから
調べてもらおうかと思って｡
それが起爆装置だ！えっ!?
肩の力を抜いて投げてみてください｡
次は俺だ！
(ネジ)丸太に的が描いてあるはずだ！ああ 描いてあった！
(ネジ)その中心が起爆装置になっている｡
(ネジ)中心にクナイが命中すると起爆装置が作動し
アカデミーは吹っ飛ぶ！
惜しいです！
集中して狙えば必ず当たります！
はぁ～｡
集中して… 狙う！
誰も命中させんじゃねえぞ！
♬～
やった 命中だ！
(生徒たち)お～！(リー)やりましたね！
あれ？
先が欠けてるじゃないですかいいですか？
道具は常に手入れをしとかなければいけませんよ｡
こっちだ！ あの裏だってばよ！
その意気です！
これはいいですよ！
ゲジマユ！止めろ リー！
(爆発のような音)何!?
あぁ 脅かしちゃった？ ごめん｡
忍具落としただけだから これアハハ｡
ふぅ～｡ゲジマユ でかしたってばよ！
やかましい！ あれが命中してたらｱｶﾃﾞﾐｰは吹っ飛んでたんだぞ！
(ｼｶﾏﾙ)こいつに起爆装置がねぇ｡
中心に当たるとアカデミーが吹っ飛ぶ仕掛けだ｡
今まで誰も中心に当てた者がいなかったというわけだな｡
ホント 運がよかったわね｡
運がよかったか？
おい お前ら！
一体 誰がここでクナイ投げの練習なんて始めたんだってばよ？
先生に ないしょね｡
恐らく 幻術を使ってそう思い込ませるよう
しむけたのだろうな｡ゲンノウの仕業ね｡
あっ…｡
(シノ)何かあったのか？(ﾋﾅﾀ)あっ え… えっとね
えっ ホントかよ？ ヒナタ！(ﾋﾅﾀ)う… うん｡
あ？
白眼！
どこにつながってる？
アカデミーの外か？ いや…｡
待ってくれここからでは分かりづらい｡
(ﾋﾅﾀ)あ… あの 私も！
♬～
♬～
白眼！(ネジ)白眼！
♬～
(ﾋﾅﾀ)見つけた！
♬～
(ネジ)こっちも見つけた｡
(ｼｶﾏﾙ)場所を教えてくれ｡(ネジ)いや 待て！
また糸が分かれてる｡
♬～
(ﾋﾅﾀ)こっちも｡
♬～
こ… これは…｡
そ… そんな… まさか…｡
お～い！ どうしたんだってばよ？
里中のあちこちに起爆札が仕掛けられているの｡
それも
や
ではない｡
数え切れないほどの膨大な数だ｡
(一同)えっ！
(ネジ)木ノ葉隠れの里は
起爆札の巣だ！
♬～
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 星屑☆ｽﾁｬｽﾁｬ踊る市松の夜に
♬ 『あぁ まだ帰りたくない』と
♬ 口には出せないなぁ
♬ 思わせぶりテリー
♬ 愛すべき顔に唾を‼
♬ ﾐｽﾀｰｸﾘｹｯﾄ
♬ 汗臭いステージの
♬ 上で光るトロンボーンの
♬ ピッチが段々
♬ 外れていっているのも
♬ 気になるけど
♬ そんな事よりこの無い胸の
♬ モヤモヤはさっき呑んだ
♬ コーラのせいかしらねぇ？
♬～
♬～
(ﾃﾝﾃﾝ)〈これでｱｶﾃﾞﾐｰは安全ね〉〈よっしゃ！〉
(シノ)〈安心するのは まだ早い〉
(ｼｶﾏﾙ)〈札を解除されたと分かれば
ヤツは別の手段で里を吹っ飛ばすかもしんねえ〉
〈んじゃあ早く みんなを避難させねえと〉
(ｼｶﾏﾙ)〈こっちの動きがバレんだろ〉(ﾃﾝﾃﾝ)〈ってことは…〉
(シノ)〈気付かぬふりをして仕掛けられた起爆札を除去する〉
(ｼｶﾏﾙ)〈みんな 早急に頼むぜ！〉
(ﾃﾝﾃﾝ)〈ええ！〉〈おう！〉


Episode 200

♬ 掻き鳴らせ存在をここにいると…
♬ 新たな旅が今始まる
♬～
♬ 変わり行く季節の中を
♬ 生き抜く度に僕ら
♬ 知恵と強さを手に入れたけど
♬ 流れてく時間の中に
♬ 置き去りにした思いを
♬ 忘れた事すら忘れていた
♬ 崩れかけた時 孤独を知って
♬ 出会えた僕ら一人じゃない
♬ 曝け出せ感情を 万丈の思いを
♬ 涙目が運命を変えて行く
♬ 闇に打ち鳴らせ鼓動を
♬ きっと会えるよ
♬ 同じ痛みの旗の下で
♬～
♬～
(ﾅﾙﾄ)《ゲンノウのじいちゃん…》
(ｹﾞﾝﾉｳ)＜うん 確かに こりゃうまい！＞＜だろ！＞
《何で じいちゃんがこんなことを…》
(ﾃﾝﾃﾝ)これで もうこの起爆装置は作動しないわ｡
(リー)さすが テンテンですね｡(ﾁｮｳｼﾞ)これで 一安心だね｡
(シノ)いや 安心するのは まだ早い｡(ｼｶﾏﾙ)ああ｡
ここの起爆装置が取り外されたのを
ゲンノウが気付いたら
別の方法で起爆札を作動させて
木ノ葉を吹っ飛ばすかもしんねえ｡
あ… そっか｡
≪(破裂音)あっ！
…って こんの！脅かすなってばよ チョウジ！
(ﾁｮｳｼﾞ)ごめん｡
(ネジ)《今のところ こちらの動きに気付いてる者はいないようだ》
(ｼｶﾏﾙ)よし じゃあここは元に戻しといてくれ｡
(ｻｸﾗ)分かったわ｡
さてと…｡
(ｼｶﾏﾙ)お前らは さっきみたいにクナイの練習をするんだ｡
少し外れてたんだよ きっと｡
(綱手)これほどの数とはなぁ｡
(ｼｽﾞﾈ)綱手様 急いで里の者たちを避難させましょう｡
(ｼｶﾏﾙ)ちょっと… それ 冗談っすよね？
どういう意味です？
そんなことしちまったら恐らく ゲンノウは…
避難の混乱に紛れて
片っ端から起爆札を爆発させるかもしれねえ｡
(爆発音)
そうか…｡
(ｼｶﾏﾙ)今 ナルトたちが起爆札の除去をやってます｡
報告を待ちませんか？(綱手)うん｡
♬～
赤丸？
♬～
(キバ)おっ 見つけたのか？
(赤丸のほえ声)あった！
(キバ)よっしゃ～！ でかしたぞ 赤丸！(赤丸のほえ声)
(ﾃﾝﾃﾝ)どう？(シノ)もう少しだ｡
やった！(シノ)後は頼むぞ｡
任せて！
♬～
くっ…！
(ﾋﾅﾀ)ナルト君 まだ？
もうちょい！
もうちょっとだってばよ…｡
(ﾋﾅﾀ)が… 頑張って ナルト君｡
くっそ こんの…！
(女性)ちょっとあんたたち何やってんの？
あ… えっと… あっ お金が隙間に入っちまったんだってばよ｡
(女性)何だ 後であたしが取っといてあげるよ｡
いやいやいやそ… それじゃ危ないってば！
あっ… いえ ラーメン食うのに一刻を争うんだってばよ｡
(ﾋﾅﾀ)そうなんです｡(女性)一楽 おいしいもんね｡
まっ 頑張りなよ｡
うん サンキュー…｡どうも｡
はぁ～うまく切り抜けたってばよ｡
さすが ナルト君｡
(ｼｶﾏﾙ)もっと人手が欲しいっす｡
俺たちだけじゃ時間がかかりすぎる｡
でも 里に残ってる忍は もう…｡
(綱手)ん～… いることはいるがな｡
昔話に花を咲かせて
若い連中のやることに文句ばかりつけてる暇人どもが｡
は？(いの)それって もしかして…｡
(ｺﾊﾙ)口の悪さは三代目譲りか？(綱手)チッ｡
(ｺﾊﾙ)若い連中に意見するのがわれわれ ご意見番の仕事｡
文句を言って何が悪い？
長生きしてる分 里の危機には鼻が利くみたいだね｡
(ｺﾊﾙ)お前さんも見た目以上に十分 古かろうが｡
な… 何だと!? このくそばばあ！
口の利き方には気を付けろえぇ？ 五代目｡
(ﾎﾑﾗ)状況は おおかた把握しておる｡
わしらは どこを回ればいい？
それなら取って置きの場所がある｡
ホホ それは楽しみじゃ｡
五代目が負けるなんて強力な助っとだぜ｡
すごい…｡(ﾁｮｳｼﾞ)だけど怖い…｡
(ガイ)うお～！
急げ！ 青春フルパワー！
敵は木ノ葉にあり！
でも これで滝隠れに向かったガイ先輩たちが戻ってくれば
除去作業も一気に進みますね｡
(ｼｶﾏﾙ)そう都合よく行けばいいんすけどね｡
シカマル 何かあるのか？
(ｼｶﾏﾙ)半端じゃないってことですよ｡
一体 いつの間にどうやって仕掛けたのか？
起爆札の数が多すぎるそれも尋常な数じゃない｡
確かに｡(綱手)う～ん｡
(ｼｶﾏﾙ)それと もう一つ何か引っ掛かるんすよ｡
(ｼｶﾏﾙ)《何かデケェ見落としをしてる｡
そんな気がしてならねえ》
お前の場合 狙っても外すだろ｡
どうです？ ネジ｡
(ネジ)起爆札の除去作業は順調だ｡
ゲンノウらしい人物も見当たらない｡
(リー)敵は どこにいるんでしょうね？
(ﾎﾑﾗ)こんな町外れまで歩かせおって｡
人使いの荒さも三代目譲りだ｡
(ｺﾊﾙ)老人が昔話をしてても不自然じゃない場所だと？
綱手め 帰ったらきゅうを据えてやるわ｡
(ﾎﾑﾗ)しかし ゲンノウというヤツも何を考えとるんだ？
こんな所に起爆札を仕掛けてもしょうがないだろうに｡
ホントに そう思うのかい？(ﾎﾑﾗ)何を？
以前 この辺りに商店街を作る計画があったじゃろ｡
ん！
♬～
これは…｡
おっ… おい それは…｡
(ｺﾊﾙ)ああ｡
♬～
これを見ろ｡(ｼｶﾏﾙ)何です？
こいつは 書かれてる術式が微妙に違ってる｡
ホントだ 言われてみると確かに｡
僕には同じに見えるけど…｡(いの)あんた どこ見てんのよ｡
初めて見ますね これ｡
わしらにとっては珍しくも何ともない｡
起爆札といえば昔は それじゃった｡
(いの)じゃあ これって旧バージョンなんですか？
里に仕掛けられてる起爆札のうちほとんどが そのタイプらしい｡
皆さん 起爆札が仕掛けられている場所を
もう一度 よく見てください｡
(綱手)この辺りは住宅密集地でありながら
ほとんど起爆札は仕掛けられていない｡
その一方で ほとんど人の住んでいない場所に
数多く仕掛けられている｡
どういうこと？
昔の計画では そこが繁華街になるはずだったんじゃ｡
(いの)えっ！ それって まさか…｡
年代物の起爆札仕掛けられた場所
そのほか さまざまな要素を合わせて考えると…｡
このトラップは
年前に仕掛けられたものだ｡
年前…｡
全く おめでたい話だ｡
年もの間 誰一人として気付かなかったんだからな｡
盲点だ まさか里の中に
これほどの起爆札が仕掛けられてるとは
誰も考えんからな｡
壁の中に埋め込んでしまえば
それこそ 白眼でも使わなければ見つけられぬ｡
(いの)じゃあ ゲンノウって人
年前に誰かが仕掛けた起爆札を利用しようとしたってこと？
(ﾁｮｳｼﾞ)でも どうやって見つけたの？
年前!? もしかすっと…｡
シカマル どこ行くのよ？(ﾁｮｳｼﾞ)あっ 待って！
ここも終わりだってばよ次 行こうぜ ヒナタ｡
うん｡
あっ？ ヒナタ？
どうした？ずっと白眼を使ってたから
少し疲れただけ 平気よ｡ホントか？
どれ？
何か熱っぽいぞ 顔も赤いし｡
ううん 違うの少し休めば大丈夫だから｡
そっか？ んじゃあ今まで集めた起爆札
綱手のばあちゃんの所に持ってくから
ここで待っててくれよな｡うん｡
すぐに戻るってばよ！
初めて会った時 じいちゃんここに立ってたんだよな｡
あん時は ただのラーメン好きなじいちゃんだと思ってたけど…｡
ん？
《もしかして あの時じいちゃんが見てたのは…》
♬～
あっ｡
♬～
何で こんなとこに…｡
≪(男性)やれやれ｡
(ｹﾞﾝﾉｳ)見つけてしまったか｡
じいちゃん…｡
(ｹﾞﾝﾉｳ)ここから帰すわけにはいかなくなったな｡
まだ オヤジが棟りょうをやってた頃だな｡
ちょうど今のように よそ者をずいぶん雇ってた時期だろう｡
けど そのころの記録なんてあったかな？
何でもいいんです図面でも帳簿でも｡
ちょっと シカマル 何の話？説明してよ｡
紹介状は なぜ消えたのか？
紹介状って ゲンノウが疑われるきっかけになった
本物のほうの紹介状？
ずっと引っ掛かってたんだよ恐らく紹介状が消えたのは
ゲンノウの仕業だが なぜ処分する必要があったのか｡
消えた紹介状も 実は偽物だったと考えれば つじつまが合う｡
どういうこと？
けど あの紹介状は昔から うちにあったもんだ｡
ゲンノウ本人だったんすよ｡(ｶﾝﾅ)あっ｡
たぶん…だけどな｡
そん時は 本物と見分けがつかない紹介状を｡
そして今度はそいつと比較すれば
偽物と分かるものをわざわざ作ったんだ｡
どうして？
昔の紹介状でも新たに調べ直せば バレちまう｡
だから あんたが通報した直後に処分しちまった｡
年前にも ここで働いていたことを隠すために｡
ん～…｡
なぜなら その時 里中に
ありったけの起爆札を仕掛けたんだかんな｡
何でだよ…何で こんなことしたんだよ？
(ｹﾞﾝﾉｳ)昔 やまの国に陽炎の里というのがあった｡
わしが生まれ育った里だ｡
あ…｡(ｼｽﾞﾈ)陽炎の里？
知らぬか？(ｼｽﾞﾈ)はい｡
お前が持ってきた手配書には
ゲンノウの出身地はやまの国としか記されていない｡
正確には やまの国 陽炎の里だ｡
里自体が消えてしまったので記載されなくなったんじゃろ｡
年前 木ノ葉隠れの里と陽炎の里は交戦状態にあった｡
互いに一歩も譲らず
戦いは こう着状態になりつつあったんだが
主力不在の隙を突いて陽炎の里への奇襲が成功｡
(綱手)戦局は一気に木ノ葉優位へと傾いていった｡
停戦条約が結ばれたとしか書いてねえ｡
陽炎の里だって停戦を受け入れる前に
反撃しようと考えたはずだ｡
(ｶﾝﾅ)あった
年前のオヤジの日記だ｡
(ｼｶﾏﾙ)ホントっすか？(ｶﾝﾅ)ああ｡
オヤジが律儀に残してたらしいそらよ｡
どうも｡
｢砂隠れの棟りょうの紹介状を持った 中年の男が来る｡
腕は そこそこだが 人手が欲しいので雇うことにした｣｡
じゃあ やっぱり…｡
王手だ こいつがゲンノウだ｡
(ｹﾞﾝﾉｳ)木ノ葉に潜入し里中に起爆札を仕掛けること
それが わしの任務じゃった｡
起爆札の爆発と同時に
陽炎の里の主力が木ノ葉隠れの里に攻め入り
壊滅的な打撃を与えるそういう作戦でな｡
わしは あちこちの現場に出かけては起爆札を仕掛けた｡
木ノ葉内部も 今ほど暗部が充実しておらんかったからな｡
わしも楽に動き回ることができたよ｡
あとは味方が攻めてくるのを待つだけだったのだが…｡
味方が来ることはなかった｡
どうしてだってばよ？
徹底抗戦を主張していた陽炎の里のおさが
事故で命を落とし
代わりに おさに就いた男が木ノ葉との停戦に合意した｡
(ｼｽﾞﾈ)えっ？
｢ゲンノウが現場に現れないどうしたのだろう｣｡
起爆札を残したまま消えたのね｡
(ｹﾞﾝﾉｳ)わしとしてはすぐにまた木ノ葉隠れに
戻るつもりだったんじゃ｡
停戦など どうせ いっときのことだろうと思ってな｡
じゃが 陽炎の里がわしに任務を与えることは二度となかった｡
谷隠れの里の奇襲を受けて滅びた｡(ｼｽﾞﾈ)そんな！
木ノ葉との戦いで疲れきったところを狙われたんじゃ｡
停戦による気の緩みもあったんだろう｡
それじゃあ 何で
いまさら のこのこ木ノ葉の里に戻ってきたんだってばよ？
じいちゃんが起爆札を仕掛けたのは
任務だったからだろう？陽炎の里が
なくなっちまったんならわざわざ木ノ葉を潰す理由は
ないはずだってばよ！
まさか 誰かに木ノ葉を潰すよう頼まれたのか？
(ｹﾞﾝﾉｳ)安心せい わしは誰の依頼も命令も受けてはおらん｡
だったら 何で!?
(ｹﾞﾝﾉｳ)何て言うのかなぁもったいなくなったんじゃよ｡
もったいない？ 何だよ？ それ！
わしも年じゃ いつお迎えが来ても おかしくない｡
もし このまま死んじまったら
わしの仕掛けは誰にも知られることなく
闇の中に埋もれちまう ならば
死ぬ前に活用してやろうと思ってな｡
マジかよ…ただ そんだけの理由で
里の人たちを殺そうとしたってのか？
そんなの信じらんねえってばよ｡
じゃあ 俺にラーメンおごってくれたのも…｡
木ノ葉の今の状況を聞き出すためじゃ｡
くっそ～！
バッカ野郎！
(ｹﾞﾝﾉｳ)お前も年を取れば分かる！分かんねえ！
俺ってば絶対…絶対 分かんねえってばよ！
見せてやるぞ｡
トラップ使い最後の大仕事じゃ｡
そんなことはさせねえ！俺の仲間たちが今
仕掛けられた起爆札を全部剥がしてる最中だ！
爆発は起こさせねえってばよ！
カ～ッハハハ…！それは ご苦労なことじゃ｡
じゃが 誰が起爆札を爆発させると言った？
何言ってんだ？ じいちゃんがさっき死ぬ前にって…｡
わしは活用してやろうと言ったんじゃ｡
甘いのう 坊主｡
何!?爆発などさせんでも
十分に活用することはできるぞ｡
喝！
うわっ！
忍は二手先 三手先を読み
いくつもの手を用意しておくもんじゃ 覚えておけ！
くっ…！
(リー)シカマル君！(ｼｶﾏﾙ)どうした？
アカデミーの生徒たちがもう疲れたと言っています｡
どうします？(ｼｶﾏﾙ)アカデミーの生徒？
クナイの練習でしょ｡(ｼｶﾏﾙ)何だよ まだやってたのか｡
このタコ！ あんたがやらせたんでしょうが！
あっ… そうだった… じゃあ適当に切り上げさせてくれ｡
あ… まぐれ当たりでもしちまったら
かえって やっかいだしな｡
あっ！(いの)どうしたの？
(ｼｶﾏﾙ)そうか そういうことか｡
これだけ用意周到なヤツが
最後の起爆装置を偶然に委ねたってのが不自然なんだ｡
(リー)どういう意味です？(ｼｶﾏﾙ)ゲンノウほどの忍なら
いちばん効果的なタイミングで爆発させるはずだ｡
つまり 里に仕掛けた起爆札は
爆発してもしなくてもかまわない｡
ただの陽動だ｡
本命は別にある！
♬～
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 星屑☆ｽﾁｬｽﾁｬ踊る市松の夜に
♬ 『あぁ まだ帰りたくない』と
♬ 口には出せないなぁ
♬ 思わせぶりテリー
♬ 愛すべき顔に唾を‼
♬ ﾐｽﾀｰｸﾘｹｯﾄ
♬ 汗臭いステージの
♬ 上で光るトロンボーンの
♬ ピッチが段々
♬ 外れていっているのも
♬ 気になるけど
♬ そんな事よりこの無い胸の
♬ モヤモヤはさっき呑んだ
♬ コーラのせいかしらねぇ？
♬～
♬～
(ｼｶﾏﾙ)〈チョウジ ヤベェことになるかもしんねえぜ〉
(ﾁｮｳｼﾞ)〈何か分かったの？〉(ｼｶﾏﾙ)〈五代目に連絡だ｡
戻ってくる連中を里に入れるなってな〉
(ﾁｮｳｼﾞ)〈分かった でも 何で？〉(ｼｶﾏﾙ)〈今までの起爆札が
陽動だったとすると恐らくヤツが動くのは
外の連中が里に戻る瞬間〉(ﾁｮｳｼﾞ)〈何だって!?〉
(ﾋﾅﾀ)〈大変よ ｼｶﾏﾙ君 ﾁｮｳｼﾞ君！〉(ｼｶﾏﾙ)〈どうした？ ヒナタ〉
(ﾋﾅﾀ)〈ナルト君… ナルト君が！〉
(ﾎﾞﾙﾄ)〈アカデミーの卒業試験をクリアして
俺たちは本格的に忍の道を歩むことになった｡
そして いよいよ
初任務だってばさ！〉
♬～


Episode 201

♬ 掻き鳴らせ存在をここにいると…
♬ 新たな旅が今始まる
♬～
♬ 変わり行く季節の中を
♬ 生き抜く度に僕ら
♬ 知恵と強さを手に入れたけど
♬ 流れてく時間の中に
♬ 置き去りにした思いを
♬ 忘れた事すら忘れていた
♬ 崩れかけた時 孤独を知って
♬ 出会えた僕ら一人じゃない
♬ 曝け出せ感情を 万丈の思いを
♬ 涙目が運命を変えて行く
♬ 闇に打ち鳴らせ鼓動を
♬ きっと会えるよ
♬ 同じ痛みの旗の下で
♬～
♬～
♬～
(綱手)これほどの起爆札が陽動だと？
(いの)は… はい！(ｼｽﾞﾈ)まさか｡
(綱手)いやそれぐらい やりかねない男だ｡
トラップ使いのゲンノウならな｡
♬～
(ｼｶﾏﾙ)《思い出せ 考えろこれまでのヤツの行動を｡
そこに隠された意図を…》
(ｼｶﾏﾙ)よっ｡
(ｼｶﾏﾙ)《まず最初に里の重要施設の図面を盗み
暗部の目の前で自爆して見せた》
(ｼｶﾏﾙ)《この一件で超Ｓ級非常警戒態勢が敷かれ…》
(ｼｶﾏﾙ)《里の中は手薄になり
ゲンノウは自由に行動できた》
(ｼｶﾏﾙ)《では なぜ盗んだ図面をばらまいてみせた？
この件で ゲンノウがまだ生きてるらしいと分かり
外を警戒していた連中も
急いで里に戻ることになった｡
もしかして それがヤツの目的だったんじゃ…》
(ｼｶﾏﾙ)《全員の目を起爆札に向かわせ
再び里の忍を招集する｡
もし そこで何か仕掛けようって狙ってるとしたら…》
(ｼｶﾏﾙ)まさか！
(ﾅﾙﾄ)里の起爆札はおとりだってのかよ？
(ｹﾞﾝﾉｳ)お前には見えぬか？この部屋の起爆札が｡
あっ…｡
これは！
この起爆札 何なんだってばよ？
(ｹﾞﾝﾉｳ)お前 顔岩の地質がいかなるものか知っておるか？
えっ… 地質？
正確には顔岩が掘られているこの台地の地質じゃ｡
木ノ葉隠れの里の背後にそびえる台地は
極めて硬い岩で出来ておる｡
だが この岩には細かな筋が走っておってな｡
その筋に沿って力を加えれば簡単に砕けるようになっておる｡
それを利用して顔岩は掘られておるのじゃ｡
わしが木ノ葉に来たのは
年前と今回だけではない｡
折に触れ 何度も木ノ葉を訪れては調査した｡
そして ついに割り出したのじゃ｡
どのように起爆札を仕掛ければ
この台地が崩壊するかを｡
なっ！
(ｼｶﾏﾙ)《顔岩が崩れるなんて想像するヤツは まずいねえ｡
ましてや起爆札の撤去作業中だ｡
顔岩に気を留めることもない｡
だが もし あの台地全体が
滑り落ちるようにして崩壊してきたら…》
木ノ葉隠れの里は…｡
(爆発音)
(悲鳴)(爆発音)
(悲鳴)
完全に土砂に埋め尽くされる｡
(ｹﾞﾝﾉｳ)木ノ葉隠れの里は…｡
滅びる｡(ﾁｮｳｼﾞ)あ？
チョウジ 五代目に至急連絡だ｡
戻ってくる連中を絶対 里に入れないように｡
あ？
(リー)シカマル君 喜んでください｡
ガイ先生たちが戻ってきてくれました｡
(赤丸の鳴き声)(ｼｶﾏﾙ)チッ｡
(ガイ)急げ急げ！ このﾏｲﾄ･ｶﾞｲが戻ってきたからには
敵の好きにはさせんぞ！
チッ 遅かったか｡
どうかしましたか？(赤丸の鳴き声)
(ﾋﾅﾀ)シカマル君！ ナルト君が！(キバ)ん？
ん？
何でだよ？ 何で里を全部…｡
んなことしたら罪のない人も たくさん死ぬ｡
それに じいちゃんの造った建物も潰れちまうんだぞ｡
それでもいいのかよ？
自分の最後の仕事を 復しゅうをしようと思ったからって
こんなの絶対 間違ってる！
どうしてもやるっていうんなら
俺が じいちゃんを止める！
無理じゃな｡
絶対 爆発なんかさせねえ！
いや お前がここに足を踏み入れた時点で
わしの勝ちじゃ｡
わしを倒してもお前が ここから出た瞬間
起爆装置が作動する｡
♬～
(鳴き声)
全員 戻ってきたようじゃな｡
では 起爆装置を作動させるとするか｡
あっ｡
木ノ葉隠れの里も
陽炎の里と同じ運命をたどるがいい｡
んなことはさせねえってばよ！
影分身の術！
(ｹﾞﾝﾉｳ)終わりだ！
うわっ！(ｹﾞﾝﾉｳ)ムダな抵抗を｡
(ｹﾞﾝﾉｳ)わしのﾄﾗｯﾌﾟのすべてを お前一人で解除するのは不可能じゃ｡
確かに… 俺一人じゃ無理かもしんねえけど
俺には仲間がいる！
だが 一楽ではいつも そいつらの悪口ばかり
言ってなかったかのう？
ああ あいつらとはしょっちゅうケンカするし
ムカつくこともあるけどあいつらは俺の仲間だ｡
一緒に木ノ葉を守る忍だ！
どんだけトラップを仕掛けようが
絶対に あいつらが何とかしてくれる！
では その前にすべて終わらせよう｡
これは防げまい！
うっ…｡≪(キバ)牙通牙！
あっ｡
(キバ)間一髪ってとこか｡(赤丸のほえ声)
キバ 赤丸！ どうして ここが？
ヒナタに感謝するんだな｡
お前が理由もなくいなくなるのは変だって
白眼で必死に捜してくれたんだ｡
(ｹﾞﾝﾉｳ)白眼といえども万能ではないはずだが…｡
よく見つけたものだ｡
(キバ)な～に 大体 見当はついてたんだ｡
シカマルがな 最後のトラップは顔岩だなんて言いだしてな｡
シカマルが？
なるほど 若者相手だといって侮ってはいかんということか｡
≪(シノ)そう お前はわれわれの力を見誤った｡
はっ… こ… これは 蟲か｡
(シノ)そうだ お前はこれで終わりだ｡
(ｹﾞﾝﾉｳ)うわ～！(倒れる音)
じいちゃん！(キバ)自爆しやがった！
(シノ)いや 違う｡えっ｡
(シノ)変わり身だ｡
蟲に取りつかれる直前に入れ代わったようだ｡
♬～
これで終わりだ！
こ… これは…｡
(ﾁｮｳｼﾞ)ヘッヘヘ～｡(ｼｶﾏﾙ)影首縛りの術だよ｡
読まれていたか｡(ｼｶﾏﾙ)ああ 王手だ じいさん｡
そのままこっちに来てもらおうか｡
♬～
(ｼｶﾏﾙ)チョウジ こいつを拘束してくれ｡
(ﾁｮｳｼﾞ)分かった｡
うおっ！
(ﾁｮｳｼﾞ)うわっ！(ｼｶﾏﾙ)しまった 影が！
(ﾁｮｳｼﾞ)シカマル あいつ何を？
(ｼｶﾏﾙ)敵が自分の体に触れると煙幕が働くよう
仕掛けてあったんだよ｡
チョウジ 右だ！(ﾁｮｳｼﾞ)肉弾戦車！
これで木ノ葉は おしまいじゃ！
(ｼｶﾏﾙ)ストライクかよ｡
(ｹﾞﾝﾉｳ)なぜ 起爆札が爆発せん？
(ﾃﾝﾃﾝ)おあいにくさま｡
その起爆札は もう解除したわ｡
(ネジ)顔岩の中に仕掛けられていた起爆装置も すべて解除した｡
ん！
これまでだってばよ じいちゃん｡
(ｻｸﾗ)そうよ 観念なさい｡(リー)もう逃げてもムダですよ｡
じいちゃんが どんなすごいトラップ使いだか知んねえけど
俺の仲間のチームワークはそれ以上だ！
ここで諦めるわけにはいかんのだ｡
もう諦めろってばよ！じいちゃんが何 仕掛けてようと
俺らが すべて止めてやる！
息子に顔向けできんからの｡
え…｡
(シノ)あっ… ヤツは？なっ…｡
(いの)あそこよ！
(ｹﾞﾝﾉｳ)すべての起爆装置を解除したわけではないようだな｡
わしの勝ちだ！
(一同)あっ｡
(一同)うわ～！
だっ… あぁ！ 里が！
みんな だまされないで！これは幻術よ！
解！
かっ… んあっ…！ナルト！
なっ… え？ あ… あれ？
(ｹﾞﾝﾉｳ)口寄せの術！
あっ！
鳥に乗って逃げる気よ！(いの)任せて！
心転身の術！
(いの)《よ～し 成功… あっ！
うっ！》
うぅ…｡いの！
おい 何で術を解くんだよ？どうしたの？
あ… あいつの体
すごく痛かった…｡えっ？
ものすごい体の痛みに耐えながら戦ってるわ｡
(ｹﾞﾝﾉｳ)あっ！
逃がしませんよ！
ハッ ハッ！ セイヤッ！
ん～！
(リー)ハァ～！ ハッ！ サ～イッ！
ハイッ！
ハァ ハァ ハァ…｡
ナルト君｡
やはり 体術は
若い者には かなわぬか｡
そんなことはありません｡
相当な体術使いですよ｡
ハァ… あなたは｡
やっと これで終わりだってばよ｡
まだ終わっとらん｡えっ？
終わってないってどういうことですか？
あっ… さっきあいつが口寄せした鳥は？
(ﾋﾅﾀ)あそこ！
足に起爆札が！(ｼｶﾏﾙ)何？
三代目の顔岩…
亀裂を修復した所じゃ｡
ほかとは違う仕掛けをしておいた｡えっ？
(ｹﾞﾝﾉｳ)あの亀裂部分は
ほかより若干もろくなっておっての｡
それを利用した起爆装置にしておいたのじゃ｡
あそこで爆発が起きると連鎖反応により
ほかの起爆札も一気に爆発する｡
そんな所にまで仕掛けを？(ネジ)見落としていたとは…｡
あの鳥を口寄せしたのは
その仕掛けを発動させるためだったってことか｡
ようやく わしの願いがかなう…｡
来ます！(ﾃﾝﾃﾝ)これで！
よけられた！
遠距離からの攻撃でしとめるのは無理か…｡
木ノ葉は絶対に守るってばよ！
あいつが体当たりする前に螺旋丸で吹っ飛ばしてやる！
影分身の術！
だぁ～！
がぁ！ あっ… あ～！
(ﾁｮｳｼﾞ)部分倍化の術 両腕！
ナルト 僕の手を使って！
サンキュー チョウジ！
(ﾋﾅﾀ)あっ！えっ？ ヒナタ？
あ… あの…
私が白眼で あの鳥の動きを読んで指示を出せって
シカマル君が｡あ？
後は任せたぜ｡
よし 行くぞ ヒナタ！
う… うん！
白眼！
まだよ もう少し引き付けて｡
《大丈夫 三代目が命を懸けて守った里は
俺が絶対に守るってばよ！》
(ﾋﾅﾀ)ナルト君 今よ！
螺旋丸！
消えた!?上よ！
くっそ～ 届け～！
こんの～！
オ～ラ～！
♬～
何だ？ 何が起こったんだ？
(ｻｸﾗ･いの･ﾃﾝﾃﾝ･ﾁｮｳｼﾞ)やった！
あぁ～！
ハハッ やった！やったってばよ ヒナタ！
ナ… ナルト君｡
体の中はボロボロよ｡
きょうまで生きているのが不思議なくらい｡
じいちゃん…｡
残念じゃ 歴史に名を残し損ねたかのう｡
じゃが 楽しかったぞ…｡
えっ？
どういうことだよ？ じいちゃん？
楽しかったってどういうことだってばよ？
ゲンノウのじいちゃん！
(ｼｶﾏﾙ)《ナルト？ いや 違うか｡
ん？
｢私との宝探しに勝ち得意満面の息子｣｡
宝探し？》
気付いていたか？(キバ)あ？
今回の事件で 木ノ葉には一人の犠牲者も出ていない｡
(キバ･ﾋﾅﾀ)あっ｡(一同)あっ｡
あっ｡
ゲンノウのじいちゃん目を開けてくれよ！
ゲンノウのじいちゃん！
(綱手)分かったぞ シカマル｡
この写真に写っているのはゲンノウの実の息子だそうだ｡
息子？
(綱手)父親同様 忍になったそうだが
その直後 木ノ葉が陽炎の里に攻め入った時 命を落としている｡
あっ…｡
(ｼｽﾞﾈ)きっと 自分の子どもの敵を討ちたかったんでしょうね｡
だから こんなことを｡
(ｼｶﾏﾙ)確かに最初は敵討ちのために
里に潜入したのかもしれないっすけど…｡
ん？ 最初は？
(ｼｶﾏﾙ)どうも引っ掛かるところがあって
アカデミーに仕掛けられてた起爆装置を
もう一度調べ直したんすが…｡
的に当てても作動しないようになってました｡
それは ゲンノウのミスじゃ…｡
ゲンノウは一流のトラップ使い｡
こんな単純なミスをするとは思えないっす｡
うん 確かにな｡
顔岩のほうのトラップにしてもそう｡
起爆札の中に いくつか不良品が紛れ込ませてあって
たとえトラップが発動したとしても
顔岩全体に ヒビが入る程度で済んだ可能性が高い｡
(綱手･ｼｽﾞﾈ)あっ…｡
では 本気で木ノ葉を潰すつもりはなかったというのか｡
じゃあ 何のために？
宝探し｡
(ﾁｮｳｼﾞ)えっ？宝探しって どういうこと？
そう考えたほうがつじつまが合うって話だよ｡
つまり ゲンノウは敵討ちのために里に入ったが
死んだ息子そっくりのナルトと会ったことで
気が変わったんだな｡
恐らく 自分の寿命が長くないことも知ってたんだろう｡
どうせ死ぬ前にやるのならいちばん楽しかったこと
息子との宝探しを再現しようと思ったんだろうな｡
木ノ葉を潰すための仕掛けを利用してよ｡
そうだったの｡
まっ あくまでも推測だがな｡
あのおじいさん悪い人じゃなかったのね｡
最初に言ったろ一楽のラーメンが好きな人間に
悪いヤツはいないって｡
えっ？ あの人 ホントはラーメン 嫌いだったんじゃ…｡
(ﾁｮｳｼﾞ)一楽のラーメンは別｡
本当に嫌いなものを
毎日 食べ続けることなんかできっこねえよ｡
そのとおり｡
じいちゃん…｡
ナルト？
木ノ葉に来る敵が
今回みたいな相手ばっかりとは限らねえ｡
大蛇丸みてぇなヤツが また攻めてくるかもしれねえってばよ｡
常に準備を怠ってはならないってことね｡
うん！
フッ めんどくせぇけどよ｡
そのときのために… 食う！
木ノ葉の里は…
俺たちが守るんだ！
みんなで力を合わせて｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 星屑☆ｽﾁｬｽﾁｬ踊る市松の夜に
♬ 『あぁ まだ帰りたくない』と
♬ 口には出せないなぁ
♬ 思わせぶりテリー
♬ 愛すべき顔に唾を‼
♬ ﾐｽﾀｰｸﾘｹｯﾄ
♬ 汗臭いステージの
♬ 上で光るトロンボーンの
♬ ピッチが段々
♬ 外れていっているのも
♬ 気になるけど
♬ そんな事よりこの無い胸の
♬ モヤモヤはさっき呑んだ
♬ コーラのせいかしらねぇ？
♬～
♬～
みんな いつも応援サンキューな｡感謝の気持ちを電波に込めて
次回は最近 登場していないあんな人までゲストに呼んで
忍者たちの気になる名勝負をド～ンと振り返っちゃうわよ！
お～ 何だよ？ それよく分かんないけど すごくねえ？
期待してなさいよしゃ～んなろ～！
なぁなぁ ところでゲストって誰？秘密！
俺にも教えてくんねえの？次回…｡
お楽しみに！


Episode 202

♬ 掻き鳴らせ存在をここにいると…
♬ 新たな旅が今始まる
♬～
♬ 変わり行く季節の中を
♬ 生き抜く度に僕ら
♬ 知恵と強さを手に入れたけど
♬ 流れてく時間の中に
♬ 置き去りにした思いを
♬ 忘れた事すら忘れていた
♬ 崩れかけた時 孤独を知って
♬ 出会えた僕ら一人じゃない
♬ 曝け出せ感情を 万丈の思いを
♬ 涙目が運命を変えて行く
♬ 闇に打ち鳴らせ鼓動を
♬ きっと会えるよ
♬ 同じ痛みの旗の下で
♬～
♬～
(ﾄﾞﾗﾑﾛｰﾙ)
(ﾅﾙﾄ)さぁ お待たせしたってばよ！
お楽しみの番外編もあるってばよスペシャル｣
いよいよ始まったってばよワクワクすんねぇ サクラちゃん｡
ってなわけできょうは予定を変更して
木ノ葉のみんなの投票で決まった名勝負シーンを
ランキング形式でド～ンと紹介しちゃうってばよ！
もう一度見たい お気に入りのあの勝負は入ってるかしら？
特別ゲストも呼んじゃってるからみんな見逃しちゃダメよ！
それじゃ どんどん行くぜ！
(ﾄﾞﾗﾑﾛｰﾙ)
〈かぁ～ 来た来た来た～！俺ってば さすが主人公｡
のっけから登場しちまうなんて
みんなのハートをがっちり頂きだってばよ！〉
〈うわ～ ホントよね！
やっぱり動いてるサスケ君のカッコよさったら
はっきり言って計り知れないわ｡
破壊力抜群よ しゃ～んなろ～！〉
〈いやぁ あの～…サ～クラちゃ～ん｡
いきなりコメントがかみ合ってねえってばよ…〉
〈いいから黙ってなさいよ！〉〈はい…〉
♬～
多重影分身の術！
♬～
〈息つく暇もない攻防手に汗 握るわ～！
そこで キックよ～！〉
うわっ！
〈ボッコボコのメッタメタよ～！〉
〈あぁ…〉(せきばらい)
〈あの サ～クラちゃんその辺で ちょっとは
主人公のほうの応援もさぁ…〉〈うるさい ナルト！〉
〈痛っ！〉
♬～
ナルト連弾‼
♬～
♬～
《何だ？ あの術は！》
♬～
くそが！
千鳥‼
ダァ～！
やめてよ～！
♬～
サクラちゃんいきなり殴るなんて
ひどいってばよ…｡しょうがないじゃない｡
興奮したんだから｡
チェッ…｡
(次郎坊)いまさら何をしても遅い！
圧掌！
〈いやぁ この戦いって何度見ても泣けてくるってばよ〉
〈そうよねぇ実は私もテレビの前で
はなかみながら正座しちゃった｡
確実に火の国のお茶の間中の涙を誘ったわね〉
〈うんうん この回はホントに
チョウジ 死んじまったのかと思ったもんな〉
〈ホントよね｡
私も まんまと制作者側にだまされちゃったもんね〉
(次郎坊)《な… 何だ？ あれは…》
だが…｡
岩撃！
あっ!?(ﾁｮｳｼﾞ)ムダだ｡
僕は
さっきの
倍 強い！
(次郎坊)うわっ！
♬～
(ﾁｮｳｼﾞ)食い物の恨みは恐ろしいっていうだろ？
今の一発は
お菓子の最後の一口を食べられた恨みの分だ｡
(次郎坊)《バカな… こいつ
体つきが変わるほどのチャクラを…》
そして これは…｡
(次郎坊)ぶは～！ ぐっ…！
(ﾁｮｳｼﾞ)僕のことを捨て駒だ デブだとバカにした分｡
だが 何より 許せないのは
僕の親友をバカにしたことだ！
それは どんな高級料理の最後の一口を
横取りされることよりも
デブってバカにされることより…｡
(ﾁｮｳｼﾞ)許せない！
(次郎坊)くっ… うっ！
(ﾁｮｳｼﾞ)《すべてのチャクラを左手へ！》
(次郎坊)《ヤ… ヤバい！》
(ﾁｮｳｼﾞ)この一発 命より重い‼
(次郎坊)ま… 待て！ 早まるな～！
ダァ～～‼
(次郎坊)うわ～！
〈まぁ でも 改めて見ると
ビジュアル的にはしょせん デブ対デブ？
全然 おいしいとこないし画面は暑苦しいし
夏場には絶対 見たくねえっつうか〉
(ﾁｮｳｼﾞ)〈暑苦しくって悪かったね〉
〈えっ… だっ ゲッ チョウジ!?〉〈いつから そこに？〉
(ﾁｮｳｼﾞ)〈僕の名勝負がランクインしたって聞いてね〉
〈いや 待て ﾁｮｳｼﾞ 話せば分かる〉〈落ち着いて〉
(ﾁｮｳｼﾞ)〈肉弾戦車～！ゴロゴロゴロ…！〉
(ﾅﾙﾄ･ｻｸﾗ)〈あ～！〉(ﾁｮｳｼﾞ)〈ドカ～ン！〉
ハァ ハァ…｡
勝った…｡
(ﾁｮｳｼﾞ)《この僕が 勝ったんだ…》
(せきこみ)
ちょっとしたハプニングがあったけど
気にせず サクサク行くってばよ｡
惜しくもランク外に漏れた名勝負を
一挙に公開しちゃいます｡
あなたの選んだ名勝負は入ってるかしら？
それでは どうぞ！
♬～
(再不斬･ｶｶｼ)酉！
〈やっぱ カカシ先生の写輪眼はすっごく ずっこいってばよ！〉
〈さすが上忍って感じよね〉
♬～
〈へ？ これが名勝負？〉
〈まぁ たまには こんなのが入ってても いいんじゃない？〉
この勝負で どちらかが抜き出る｡
(ｶｶｼ)はぁ～…｡
ダメだっつってもダメみたいね…｡
今回の勝負は俺が種目を決める番だったな｡
素潜りか？大食いでも かまわんぞ！
(ｶｶｼ)あのな…｡
それじゃさ…｡
な… 何だ!?
(ｶｶｼ)ジャンケン｡
受けて立とう 決して負けんぞ｡
もし負けたら木ノ葉の里を逆立ちで
周やってやる！(ｶｶｼ)また むちゃを…｡
約束だ！
(ｶｶｼ)出たよ…また お得意の自分ルール…｡
♬～
〈それじゃあ みんなも一緒に…
ジャンケン…〉(ガイ･ｶｶｼ)ジャンケン…｡
〈ポン！〉
お楽しみに！〉
さぁ どのバトルが上位に食い込んでくるのか？
(ﾄﾞﾗﾑﾛｰﾙ)
〈来た！ キバと赤丸名コンビの登場よ！〉
〈ヘ～ンだ ただうるさいだけのコンビの登場だってばよ〉
(キバ)何!? あれをやるってのか？
(赤丸のほえ声)(キバ)ダメだ 赤丸！
仲間がいない ここでやるのは危険すぎる！
分かってんだろ？
もし外せば俺たちゃ ここで犬死にだ｡
(赤丸のほえ声)(キバ)痛っ！
(赤丸のうなり声)
赤丸…｡
(ほえ声)
(キバ)《ハッ お前に かまれるとは
情けない主人だよな 俺は｡
分かったよ 赤丸！
お前の言うとおりもう あれしかない！》
(キバ)牙狼牙だ！(赤丸のほえ声)
♬～
(左近)フフフ…｡
(キバ)フッ｡(左近)ん？
今だ 赤丸！(赤丸のほえ声)
(左近)何!?
(キバ)《修業の成果を見せてやれ！
ダイナミックマーキングだ！》
(左近)ぐっ！ 汚ぇまねをしやがって！
(キバ)《これで準備ＯＫ！
犬塚流 人獣混合変化！》
(咆哮)
♬～
(咆哮)
(キバ)《双頭狼！》
(キバ)食らえ！
(左近)うっ！
(右近)左近 何をやってる？ 右だ！
しまった！
(キバ)牙狼牙！
〈時には主人の手をかんででも決断を迫る｡
このあと 木ノ葉じゃ赤丸の株が急上昇したって話よ｡
あぁ 男よね！〉〈チッ 何が男だ｡
ただの目つきの悪い子犬が
輪をかけて悪くなっただけだってばよ〉
誰の目つきが悪いって？
ゲッ！ キバ!?
い… いつから そこにいんだってばよ？ なぁ｡
ざけんな！ 上位にランクインしたっていうんで
ゲストで呼ばれて来てんのに
(ほえ声)
カメラに向かってお茶の間の皆さんに
ひと言 お願いできるかしら？
あ… え～…いつも応援サンキューな｡
俺と赤丸のコンビで 敵をバッタバッタと やっつけっから
これから 俺らの活躍に期待しててくれ！
ヘヘ～ン！ とか偉そうなこと言ってるわりには
このあと 苦戦したんじゃあなかったっけ？
だから ｢これから｣っつったろ！
もう勘弁ならねえ 赤丸 やれ！
(ほえ声)痛たたっ！
(ﾄﾞﾗﾑﾛｰﾙ)
(ネジ)《さっきまでとはまるで別人…｡
チャクラの活動が圧倒的だ｡
それに あの模様…》
♬～
(鬼童丸)《さっきの動き背後から狙った 攻撃をかわし
物陰に隠れた俺を見通した｡
つまり こいつは
広い視野と透視眼を併せ持っている｡
その上 あの術…｡
ならば…》
♬～
(鬼童丸)口寄せの術！
♬～
(鬼童丸)お前の能力…
完璧に攻略法を見つけてやるぜよ｡
♬～
(鬼童丸)《あいつがチャクラの大量放出と
その回転で物理的攻撃を防ぐなら
こっちは そのチャクラの回転を止めればいい》
相手の弱点を見極めながらの頭脳戦〉
〈う～ん どうも俺ってば
こういう まどろっこしい戦いは好みじゃねえな〉
〈どうして？〉〈う～ん…｡
何つうか 戦いっつったらやっぱ 拳と拳
肉体と肉体のぶつかり合いが見たいんだってばよ〉
〈え～？ それじゃあ 体術だけで忍者じゃないじゃない〉
〈あら サクラちゃん それじゃゲジマユに失礼だってばよ〉
〈あっ ごめんなさい〉〈ハハッ まぁ
そんなゲジマユみてぇにこう熱いものが見たいんだな｡
どうもネジの戦いはその熱いものがねえっつうか…〉
(鬼童丸)《ここだ！》
〈理屈っぽいっつうか地味っつうか
やっぱ なりふり構わず
敵にぶつかっていってほしいんだってばよ〉
(ネジ)フン そんな考えだからお前との任務は骨が折れるんだ｡
ゲッ！ ネジ!?
フン くだらない｡
俺の戦いを評価するのは勝手だが
こんな所に引っ張り出されるとは心外だな｡
ヘ～ンだ そのわりにはのこのこ出てきたってばよ｡
あっ！ もしかして出演料狙いか？
ヘヘ～ヘ～ あ 残念でした｡
今回は お茶の間のみんなのための番組だから
ノーギャラでお願いしてんだってばよ｡
フン 問題ない｡
今回の出演を五代目に頼んで任務扱いにしてもらった｡
任務だからしかたなく出演もするし
当然 任務料も発生する｡
うわ～…相変わらずの現実主義者｡
ぐあ～！ ネジ！お前ばっか ずっこいってばよ！
お前とではここの出来が違うんだよ｡
うがが！(ネジ)柔拳！
ドッカ～！
ランキング表も壊れてしまったようなので
果たして どのバトルがランクインしたのでしょう？
《千鳥！》
〈ナッハ～！やっぱ ナンバーワンバトルは
この俺 主人公の戦いじゃないと締まらねえよな！〉
《螺旋丸！》
螺旋丸‼千鳥‼
♬～
♬～
というわけで みんなの予想は当たったかしら？
栄光のベストバトルはサスケ君の戦いに大決定！
いや ちょっとちょっとサクラちゃん｡
終末の谷の戦いだってばよ？
え？ そうだったかしら？
はぁ… もう いいってばよ｡
この俺様のカッコいいスペシャル映像を
あ バ～ンと大公開だってばよ！
ゲッゲ～！ ちょちょちょ…ちょっと待てってばよ！
何だよ？ このＶＴＲは俺の用意したのと違うってばよ！
ダメ！ ダメダメ！見ちゃダメ！ 見ちゃダメ！
主人公として やり直しを要求するってばよ！
と 外野が騒いでおりますが
エヘッ ここで お待ち遠さま｡
特別ゲストの登場です｡
中継現場を呼んでみましょう中継現場の自来也様！
え… えぇ!?
自来也様 聞こえますか？
えぇ～!?自来也様 現在は
どちらに いらっしゃるんですか？
ん～…ちょっと微妙な場所でのう
詳しい所在は勘弁してほしいんだが
まっ 強いて言えば ある人物のアジトってとこかのう｡
こら エロ仙人！ ちと そんな所で何やってんだってばよ!?
俺の修業を見てくれる話はどうしたんだってばよ!?
固いことは言いっこなしだのう｡
それより特別なヤツと出会っちまってのう｡
誰あろう 大蛇丸だ｡
えっ…｡
サクラちゃん これって一体…｡
ん～！ずいぶんと ご無沙汰ね 大蛇丸｡
(大蛇丸)フン あら こちらこそ｡
スタジオに呼んでくれればよかったのに｡
あんたなんか誰が呼ぶもんですか！
まぁね 私たちも術を集めたり 実験をしたり
忙しいのよ それに何より
彼には早く強くなってもらわないとならないしね｡
そ… その彼 そこにいるなら出しなさいよ！
私は何度も説得したのよ｡
きょうは特別だからって｡
結局 彼 いい返事はしなかったけどね｡
えっ？
いつまで ごちゃごちゃやってる？そんな暇があったら修業の続きだ｡
大蛇丸｡
サ… サスケ｡
サスケ君… サスケ君なの？
俺は先に道場に行ってる｡
早く来い｡
怒らせてしまったようね私も これで失礼するわ｡
待ちなさい 大蛇丸サスケ君を もう一度…！
サクラちゃんもう聞こえてねえってばよ｡
分かってるわよ｡
サクラちゃん｡うん そうね… そうよね｡
さて そろそろ お別れの時間ですきょう お届けした
お楽しみの番外編もあるってばよスペシャル｣｡
みんな 楽しんでもらえたかしら？
あぁ ちょっと… 何で勝手にまとめてんだってばよ？
俺のやり直しのスペシャル映像は？
うるさいわね！もう時間がないんだから
さっさと まとめなさい｡えぇ…｡
チェッ… 分かったってばよ｡
残念ながら俺のスペシャル映像はまた今度になっちまったけど
俺も里のみんなもこれからバリバリ
カッコいい戦いを見せられる予定だかんな！
よろしくお願いしま～す！よろしくお願いするってばよ！
それじゃ またね～！それじゃ またな～！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 星屑☆ｽﾁｬｽﾁｬ踊る市松の夜に
♬ 『あぁ まだ帰りたくない』と
♬ 口には出せないなぁ
♬ 思わせぶりテリー
♬ 愛すべき顔に唾を‼
♬ ﾐｽﾀｰｸﾘｹｯﾄ
♬ 汗臭いステージの
♬ 上で光るトロンボーンの
♬ ピッチが段々
♬ 外れていっているのも
♬ 気になるけど
♬ そんな事よりこの無い胸の
♬ モヤモヤはさっき呑んだ
♬ コーラのせいかしらねぇ？
♬～
♬～
(キバ)〈かぁ～！ てめぇがそんな石頭だとは思わなかったぜ！〉
(シノ)〈お前が騒いでどうにかなるものでもない〉
(キバ)〈だからって このままじゃ俺ら見捨てられちまうんだぞ！〉
(シノ)〈先生の意思なら しかたがない〉
(キバ)〈もういい！ ヒナタお前は どうなんだ？〉
(ﾋﾅﾀ)〈まだ事情も分からないし〉(キバ)〈シノと一緒ってことか〉
(ﾋﾅﾀ)〈違うよ！〉〈おい 何 もめてんだよ？〉
(ﾋﾅﾀ)〈ナルト君 先生が…紅先生がやめちゃうの！〉
(まる子)さあ みんな集まって｡｢ちびまる子ちゃん｣が始まるよ！
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)


Episode 203

♬ ユラユラと歪んだ空へ
♬ 君の元へ飛んでゆけ
♬～
♬ ずっと側にいたから
♬ 空いた隙間大きすぎて
♬ 生意気な君の素直な返事
♬ ｢ またね… ｣ が淋しい
♬ 見慣れない街で泣いてるなら
♬ 側にいなくても
♬ 笑顔は届けたい
♬ ユラユラと歪んだ空へ
♬ 君の元へ飛んでゆけ
♬ こんなにも近くに感じてる
♬ ふたつの想い
(ﾅﾙﾄ) は～あ… ｡
やっぱ一人だと 修業にも身が入らねえってばよ ｡
あ～あ… ｡
♬～
エロ仙人ってば
どこで 何やってんだってばよ ｡
修業 見てくれるって話は
どうなっちまったんだよ くそっ！
ん？
♬～
何してんだ？
♬～
♬～ ( 足音 )
へぇ～ 絵描いてんだ ｡
♬～
あ？
♬～
空に雨雲なんて ないってばよ？
♬～
( 雷鳴 )
あっ ｡
♬～
うっ！
( 雷鳴 )
だっ… あぁ！
火影の家が！
♬～
( 半鐘の音 )
( 綱手 ) 急げ！ 早くしろ！
バカ者！ あたしじゃなくて屋根の上だ！
♬～
( 紅 ) 《やはり 恐れていたことが起こったか…》
あっ いたいた お～い！
待ってくれってばよ！
( 八雲 ) あっ ｡
( 八雲 ) ん！ あっ… あぁ！
お前ら 何してんだってばよ！
暗部！
( 暗部 ) うずまきナルト この場より即刻 立ち去れ ｡
えっ… ｡
そいつってば 何をしたんだってばよ？
( 暗部 ) お前には関係ない ｡ 
いいか？ ここで見たこと 一切 他言無用だ ｡
ふざけんな！ ちょっと待てってばよ！
( 暗部 ) われわれに干渉するな ｡
なっ… 消えた ｡
くっそ～ 何が起きてんだってばよ ｡
(ｼｽﾞﾈ) あ～あ… 大事な書類が ぐしょぐしょ ｡
( 綱手 ) これも天日干しだね ｡
(ｻｸﾗ) 外に持っていきますね ｡ ( 綱手 ) 頼む ｡
(ﾄﾝﾄﾝ) ブ～ ｡
( 紅 ) おはよう ｡ あっ 紅先生 ｡
五代目はいる？ はい ｡
( 綱手 ) どうだ？
第八班から手を引きたいという 気持ちに変わりはないのか？
( 紅 ) はい ｡ えっ？
よく考えろ ｡ 
キバ シノ ヒナタ ｡ 
経験不足のあいつらを中忍試験に 推薦したのは お前だ ｡ 
あいつらが かわいくないのかい？
ですが あの問題を 放っておくわけにはいきません ｡
私の責任ですから ｡
その件についてなら お前に落ち度はない ｡
暗部が絡んでるってことは
あの姉ちゃん 相当 悪いヤツなのか？
それとも何か大きな事件に 巻き込まれているとか… ｡
( 赤丸のほえ声 ) ( キバ ) 何だと!? てめぇ！
(ﾋﾅﾀ) 落ち着いて キバ君！
キバ？ ヒナタ？
( キバ ) おい シノ もういっぺん言ってみろ！
( シノ ) いいだろう ムダだと言ったんだ ｡
(キバ)お前 よくもそんなこと！
( 赤丸のほえ声 )
あぁ やめろって！ (ﾋﾅﾀ) ナルト君 ｡
まぁ 落ち着けってばよ 一体どうしたんだ？
俺たち第八班は見放されたんだよ 紅先生にな ｡
あ？ どういうことだってばよ？
実は 先生から直接 話があったの ｡
( 紅 ) ＜私の役目は終わったわ ｡ 
いずれ あなたたちには 別の 担当上忍が通達されるでしょう＞
＜ちょ… 待ってくれよ 紅先生＞ (ﾋﾅﾀ) ＜先生…＞
＜これは決定事項よ ｡ 
あなたたちと私の関係は あくまで隊長と部下 ｡ 
必要に応じて チームの編成が 変わるだけのことだわ＞
理由も言わずに ただそれだけ… ｡
たったそんだけ？ お前ら それで納得すんのかよ？
するかよ！ だから これから 火影様の所に乗り込んで
何で俺たち第八班から 紅先生を 外すのか抗議してやろうって
言ってんじゃねえか！ それをシノのヤツが…！
( シノ ) だから ムダだと言っている ｡ 
なぜなら この件は恐らく 先生自身が決めたことだからだ ｡
チッ この石頭が ｡
ヒナタ お前はどうなんだ？
わ… 私も紅先生に 担当上忍でいてほしい ｡
だけど… ｡ ( キバ ) だけど？ 何だよ!?
紅先生にだって 何か事情があるかもしれないし ｡
その… ｡ ( キバ ) フン ｡ 
お前もシノと同じかよ ｡
違うよ キバ君！ いいから！
もめんのは もうよせって！ 俺が何とかしてやるってばよ ｡
ナルト お前は部外者だろうが ｡ ( シノ ) 何をする気だ？
任しとけって！
紅先生は 俺が絶対 やめさせねえからよ ｡
思わず任せとけって 言っちまったけど
どうすっかな？ あ？
紅先生 ｡
何やってんだ？
よし！ 直接聞きゃあいいんだ ｡
あの先生 ｡
( 紅 ) ナルト ｡ 話はキバたちから聞いたってばよ ｡
えっ？
第八班の担当 降りねえでくれよ ｡
あいつら すげぇ落ち込んでてさ ｡
それで わざわざ あなたが？ ああ ｡
あいつら 先生のこと すんげぇ慕ってるんだって ｡
あの子たちから 何を聞いたか知らないけど
それはできないわ ｡
私には その資格がないのよ ｡
えっ… 資格って？
みんなに伝えてちょうだい ｡
私は もう戻らないって ｡
先生… ｡
くそ～ ろくに話も 聞いてもらえなかったってばよ ｡
こうなりゃ 綱手のばあちゃんに 直接 当たってみるか ｡
ナルト ｡ あっ サクラちゃん ｡
どうしたの？
はぁ あのさ 紅先生が 第八班を降りるって言うからさ
綱手のばあちゃんに 直接 頼んでみるんだってばよ ｡
ムダだと思うわ たぶん ｡
大丈夫だって！ 俺ってば
ばあちゃんの酒の隠し場所 知ってっからさ！
シズネの姉ちゃんに それをバラすぞ～って脅せば… ｡
だから やめるのには それなりの理由があるってことよ ｡
何？ 何？ ひょっとして サクラちゃん 何か知ってんのか？
えっ!?
知ってるんだな！ 教えてくれってばよ！
ううん！ 全然知らないわ！
なぁ！ 教えてくれってばよ！ しつこいわね！
人の大事な話 あたしが盗み聞き したりなんか するもんですか！
何～!? 盗み聞きしたのか～！ キャ～！
シ～！ バカバカ 大きな声 出さないで ｡
八雲？
ええ 確か そう言ってた ｡
( 紅 ) ＜八雲が ああなってしまったのは
やはり私の責任です＞
＜いや むしろ お前に預けたからこそ
今まで無事であったと いうべきだ ｡ 
シズネ 看護態勢は？＞
＜今は 里見ヶ丘近くの山荘に
( 綱手 ) ＜それでも安心できないか？＞
＜はい ｡ 
私なりのけじめを つけたいのです＞
里見ヶ丘っていえば けさの… ｡
条件は ぴったりだってばよ ｡
女の子 何て名前だっけ？
八雲 ｡ 八雲 ｡
サンキュー サクラちゃん ｡
ちょっと ナルト 私が 言ってたなんて言わないでよ！
ああ 分かってるってばよ！
《あの子が八雲だとしたら
紅先生のこと 何か分かるかもしんねえ》
( ガイ ) ハァ～！
( リー ) ハァ！
ん～！
( ガイ ) アチョ～！
( リー ) うわっ！
( ガイ ) 踏み込みが甘いぞ リー ｡ ( リー ) オッス ｡
( 猿飛 ) ＜夕日 紅 ｡ 
お前を この里きっての 幻術使いと見込んで頼みがある＞
♬～
( 猿飛 ) ＜その少女を 預かってくれぬか？＞
＜この子は？＞
( 猿飛 ) ＜鞍馬八雲 ｡ 
お前も鞍馬一族のことは 知っておろう＞
＜はい＞ ( 猿飛 ) ＜かつては
うちは一族と同じように 木ノ葉隠れの里でも
一大勢力を築いていた ｡ 
幻術に秀でた 一門だったのじゃが
ここ数年は人材にも恵まれず その勢力は衰え
上忍クラスの忍を 輩出できずにおったのじゃ＞
＜鞍馬八雲は鞍馬の…＞
＜ああ… 本家ムラクモの一人娘でな
体力面に問題があり
アカデミーには入学していない＞
( 紅 ) ＜では 彼女を預かり 幻術使いに育てろと？＞
＜いや ｡ 
確かに八雲の幻術の 潜在能力は優れておる ｡ 
一時は一族の者たちも
お家再興の夢を 懸けていたほどじゃ＞
＜何か問題でも？＞
＜ここだけの話だぞ＞
＜はい＞
( 猿飛 ) ＜八雲の両親
鞍馬ムラクモと その妻が 亡くなったんじゃが…＞
( 八雲 ) ＜ハァ ハァ ハァ…＞
( 紅 ) ＜大丈夫？ 無理はしないで＞
＜大丈夫 平気です ｡ 
ハァ… ちょっと息が… 切れちゃって＞
＜聞いてちょうだい 八雲 ｡ 
忍だけが あなたの道ではない＞
＜えっ？＞
＜あなたは女の子だし もっと別の生き方もあるはずよ＞
＜なりたいんです 忍者に ｡ 
アカデミーでは ロック ･ リーという
忍術も幻術も使えない生徒が
体術だけで忍者を目指していると 聞きました ｡ 
私には 体力がないかもしれません ｡ 
でも あの力を使えば… ｡ 
なれますよね？ 紅先生みたいな忍者に＞
＜私は ガイのような 教師とは違うわ ｡ 
残念だけど あなたを 育てることはできません＞
よ～し！ きょうは ここまで！
( リー ) ありがとうございました ｡ ( ガイ ) おう！
風呂に入って ゆっくり休めよ ｡
オッス！ 失礼します ｡ ( ガイ ) ん！
ハハハハ…！
リーは また腕を上げたわね ｡
聞いたぞ お前 第八班から手を引くそうだな ｡
( 紅 ) しかたないわ 私の下では 育つものも育たなくなる ｡
いや そんなことはない わが班には及ばんものの
紅 お前の班の 下忍たちの成長には
目をみはるものがある ｡
だとしたら それは私の力じゃない ｡
彼ら自身の努力の成果よ ｡
なぁ 紅 ｡
俺たちにできることは 何だと思う？
まっ お前の言うとおり リーが あそこまで成長したのも
ヤツ自身の努力だ ｡
俺がしたことといえば あいつを 信じてやることだけだった ｡ 
己の命を懸けてでも 弟子を信じてやる ｡
全力で信頼し 全力で抱きしめてやればいいんだ ｡
決して難しいことではない ｡
ガイ あなたが羨ましい ｡
私は その簡単なことさえ できなかったの ｡
( ガイ ) おい 紅 ｡
( ガイ ) 《己を信じろ！》
《紅先生と けさの姉ちゃんが
どこで どうつながってんだ？
調べる価値は ありそうだってばよ》
ん？
里見ヶ丘の山荘って あれだな ｡
( 鈴の音 )
( 暗部 ) 紅 ｡
八雲を見舞わせてくれ ｡
( 暗部 ) こんな夜更けにか？
八雲は中で休んでますが ｡
少し外してもらえるか？
二人きりで話がしたいんだ ｡
( 暗部 ) 長居は困るぞ ｡
♬～
♬～
♬～
気味の悪い絵ばかり ｡
♬～
あっ ｡
《先生 お願い！》
( 鼓動 ) ( 紅 ) うっ… ｡
( 鼓動 )
《フッフフフフ…》
( 紅 ) あ～～！
( 暗部 ) 何だ？
あぁ～！ 心臓が！ 俺の… 俺の心臓が～！
ハァ ハァ… あれ？ 何ともないってばよ ｡
( 暗部 ) こら またお前か！
変化の術で紅に化けるとは ｡
なぁ さっきのは 一体 何なんだってばよ？
( 暗部 ) 黙れ よけいな詮索はするな ｡ 
そのほうが身のためだ ｡
ん？
おい ｡
あんたが八雲？ そうなんだろ？
あんたに紅先生のことで 聞きたいことがあるんだってばよ ｡
だっ！
くっそ… ｡
♬～
♬ サビた心の 扉の鍵は
♬ いつも近くで
♬ 笑っているから
♬～
♬ 形の無い喜びを見つけたいから
♬ かけぬけて行く 槍の雨が降っても
♬ 言葉にならない この大きな夢を
♬ 叶えてみせる 傷が深くなっても
♬ 信じ続けて 今の僕等はあるから
♬ 目をそらさず 走り続けてやる
♬ もしも未来に 光が無いと言われても
♬ 変えてみせる全ての思いで
♬ 照らすよ 今すぐ
♬ きっと風は 僕らの心を試しているんだろう
♬ そっと心の中で 手のひらを握りしめた
♬ きっと君は 涙の答えを
♬ 探しているんだろう
♬ ずっと夢は近くで 答えをつかんで待ってる
♬ サビた心の 扉の鍵は
♬ いつも近くで笑っているから
♬～
〈何で俺ってば こんなとこで寝てんだ？〉
〈あんたが特別警備中の山荘に 無断で入ったからでしょ！〉
〈そういえば…〉 〈ったく 命があっただけでも
感謝しなさい 暗部が動いてるんだからね〉
〈暗部… そうだ 俺ってば こうしちゃいらんねえんだ！〉
〈ちょっとナルト どこ行くの？〉 〈悪い サクラちゃん 俺ってば
八雲のことで紅先生に どうしても 聞かなきゃいけないことが
あるんだってばよ！〉 〈待ちなさいよ ナルト！〉


Episode 204

♬ユラユラと歪んだ空へ
♬君の元へ飛んでゆけ
♬～
♬ずっと側にいたから
♬空いた隙間大きすぎて
♬生意気な君の素直な返事
♬｢またね…｣が淋しい
♬見慣れない街で泣いてるなら
♬側にいなくても
♬笑顔は届けたい
♬ユラユラと歪んだ空へ
♬君の元へ飛んでゆけ
♬こんなにも近くに感じてる
♬ふたつの想い
(紅)あっ｡
♬～
(八雲)《先生お願い！》
(鼓動)(紅)うっ…｡
(鼓動)
《フッフフフフ…》
(紅)あ～～！
(暗部)何だ？
(ﾅﾙﾄ)あぁ～！心臓が！俺の…俺の心臓が～！
ハァハァ…あれ？何ともないってばよ｡
(暗部)こらまたお前か！
変化の術で紅に化けるとは｡
なぁさっきのは一体何なんだってばよ？
(暗部)黙れよけいな詮索はするな｡
そのほうが身のためだ｡
ん？
おい｡
あんたが八雲？そうなんだろ？
あんたに紅先生のことで聞きたいことがあるんだってばよ｡
だっ！
くっそ…｡
♬～
あっ…｡
ここはアカデミーの廊下だってばよ｡
(八雲)先生お願いです！
あっ｡
(八雲)どうして私じゃダメなんですか？
紅先生？
(八雲)私はどうしても忍者になりたいんです！
ならなきゃならないんです！
諦めなさいと言ったはずよ｡
嫌です！
では封印術を施し
あなたの力を封じるしかありません｡
えっ？えっ？
紅先生！何でだってばよ!?
(何かをたたく音)だっ！
(何かをたたく音)あぁ～！
(何かをたたく音)あ～～‼
あ？サクラちゃん？
あのここは…どこ？
俺ってばどうしてこんな所で寝てるんだ？
そうだ！紅先生が刺されてそんで俺の心臓が飛び出して
…っていや違う…あの姉ちゃんは？
八雲は？
(ｻｸﾗ)はぁ～全く覚えてないみたいね｡
あんた特別警護中の山荘に無断で入り込んで捕まったのよ！
は？暗部が動いてんだから
命があっただけでもありがたいと思いなさいよね｡
そうだ！
今見た夢妙にリアルだったけど…｡
あの山荘にいた姉ちゃんに間違いねえってばよ｡
何寝ぼけたこと言ってるの｡
いいかげんにしないと気つけ薬打っちゃうわよ｡
こんなことしてらんねえってばよ！
待ちなさいよ！
まだ薬が抜けてないんだから！
先生！紅先生！
(ガイ)紅ならもう出かけたぞ｡えっ？
(ガイ)せっかく早起きしたんだ｡
どうだ？今から早朝マラソンにつきあわんか？
今それどころじゃないんだってば｡
朝のマラソンはいいぞ｡
一晩の睡眠で体にたまった不純物を
汗と共に発散させてくれるんだ｡
うっ！あぁ…｡
それより紅先生はどこに行ったんだってばよ？
そういえば見舞いに行くとか言ってたな｡
昔世話した生徒が体を壊したとかで｡
あっ…八雲んとこだ｡
じゃあ朝の体操ぐらいつきあえ｡
朝の体操は一晩の睡眠で体にたまった不純物を
汗と共に発散させて…｡
紅先生！
あっちょ…オラ！
ハァハァハァ…｡
紅先生に聞きたいことがあるんだ｡
ナルトもうこれ以上私のことに首を突っ込まないで｡
きのう俺八雲ん所へ行ったんだ｡
そのせいかどうかは分かんねえけど
さっき妙にリアルな夢を見たんだ｡
(紅) 夢？ああ｡
紅先生が八雲に忍者になるのを諦めねえんなら
封印術を使うっていう夢｡
あっ｡
悪いけど急ぐから｡
えっいやちょっと…ちょっと待ってくれよ！
あなたには関係ないこと｡
そんなことねえってばよ｡
紅先生がやめるっていうんでヒナタもキバもシノも
みんな悩んでるんだ！
紅先生が八班をやめようとしてんのは
あの八雲って姉ちゃんと何か関係あるんじゃねえのか？
あなたが見たのはただの夢なんかじゃない｡
えっ？
私は封印術を使って
教え子の能力を奪ったのよ｡
うそだろそんなこと…｡
個人指導をすることになった八雲という少女の…
幻術使いになろうとしてた彼女の夢を…
私がこの手で潰した｡
うそだ！
こんな私に
第八班の下忍たちの命を預かる資格などないわ｡
でもどうして？
さぁどきなさい私の話はここまでよ｡
そんな…でもまだ聞きたいことが！
しかたない｡
どうなってるんだってばよ？
うわっ！
ぐぐぐ…！外れねえ｡
紅先生！
ひでぇってばよ～！
(暗部)すでに取り囲まれている｡
(暗部)そこか！
♬～
♬～
(暗部)何？
♬～
(暗部)うっ…｡
♬～
頼んだぞ｡
何!?うっ…ぐっ…｡
あぁ…｡
急げ…火影様の元へ…｡
(絵を描く音)
(絵を描く音)
(絵を描く音)
(忍)八雲一緒に来てもらおう｡
(絵を描く音)
♬～
ふぅ～ナルトったら｡
ったく一晩中看病したお礼ぐらい言いなさいってのよ｡
(伝書ばとが羽ばたく音)ん？
えっ？
うっ…うわ～～‼
(綱手)そろそろ茶の時間にせんか？
(ｼｽﾞﾈ)この書類の処理が終わってからです｡
ん～…何でこんなに仕事があるかなぁ｡
(ｼｽﾞﾈ)綱手様がちゃっちゃと片づけないからです｡
緊急連絡用の伝書ばとが！何!?
里見ヶ丘の山荘からだ｡
八雲の身に何かが起こった｡
♬～
(綱手)＜木ノ葉隠れの里が保護している人物
鞍馬八雲が誘拐された可能性がある｡
里見ヶ丘の山荘に向かい八雲を確保するんだ＞
＜あっ…鞍馬八雲｡
確か昔紅が預かっていた娘でしたね＞
＜うん鞍馬一族宗家ムラクモの一人娘だ＞
(ﾋﾅﾀ)＜あ…あの鞍馬一族って…＞
＜お前たちが知らないのも無理はない｡
かつては里でも一大勢力を誇る名門だったが
今では見る影もない｡
そのきっかけとなったのが
その後一門はバラバラになったと聞く＞
(キバ)＜宗家の一人娘が誘拐されたってことは
その鞍馬一族の秘伝忍術とかが狙われてるってことか？＞
＜それは…＞
＜三代目からの申し送りの書類によると
彼女の幻術忍者としての潜在能力は
危険極まりないものらしい＞(ﾋﾅﾀ･キバ)＜あっ…＞
＜つまりその能力を目覚めさせることができれば
強力な戦力となるわけだ＞
(シノ)＜その力を求めるやからがいても
おかしくはないということか＞
＜両親が亡くなられてからは
里のほうで警護態勢をとって預かっていたんです＞
＜よし任せておけ！
少女に涙は流させない！
この木ノ葉の碧い猛獣マイト･ガイが
必ず救出してみせる！＞
＜サクラお前も一緒に行け＞＜えっ？＞
(ガイ)＜えっ？＞(綱手)＜八雲を保護したら
彼女の容体を診る者が必要になる｡
それは医療忍者の心得がある者しかできない＞
＜あっはい！＞
《この任務今まで師匠にしていただいた修業の成果を
見せるチャンス！》
うわっ！
(キバ･ﾋﾅﾀ)あっ｡
う～ん…痛ぁ～｡
痛ぁ～って木の根にでもつまずいたか？
何？これ｡
ナ…ナルト君！
(キバ)あぁ…こんな所で寝込みやがって｡
(赤丸のほえ声)
アッハハハハ…！いいぞ赤丸！
ブッ…フッ！
(ﾋﾅﾀ)《ナルト君…》
(赤丸のほえ声)
これは幻術に落ちてるわ！(キバ･ﾋﾅﾀ)あっ｡
解！
ん～…｡
あれ？サクラちゃん…｡
しょっぱっ！
な…何だってばよ？これ！
ってか…俺ってばまた寝てたのか？
何寝ぼけてんのよ！
(シノ)お前は幻術にかかっていたんだ｡
幻術？
だぁ～！
俺ってば里見山荘に向かってた紅先生を追っかけて
話聞いてもらおうとしてたんだ｡
里見山荘だと？
ああたぶん｡
何も知らずに向かったのだとしたら
紅も危ないぞ｡えっ？
♬～
(紅)《様子が変だわ…》
♬～
(紅)《何者かがいる！
だが里に戻ってる猶予はない｡
恐らく賊の狙いは八雲》
何!?
♬～
しまった！うっ！
♬～
あっ｡
(忍)悪いがそなたに
われわれの仕事の邪魔をさせるわけにはいかん｡
よっ…｡
(紅)それで私を捕まえたつもり？
何!?
(紅)捕らえられたのはお前のほうだ！
(忍)あっ｡
♬～
うあ～！うぅ…｡
あぁ…｡
♬～
はぁ～｡
敵も幻術使い｡
負けるわけにはいかないわね｡
♬～
この気配は…｡
♬～
あっ｡
♬～
♬～
≪(八雲の泣き声)(紅)あっ｡
(八雲の泣き声)
八雲？八雲なの？
(八雲の泣き声)
あっ｡
(泣き声)
無事だったのね｡
(八雲)助けて！
(八雲の泣き声)
もう大丈夫よ八雲｡
あなたのことは私が必ず守ってみせる｡
紅先生…｡
(泣き声)
(雲海)解！
(忍)うっ…くっ…あっ｡
幻術返しを食らったな？
(忍)め…面目ない｡
さすが上忍…いや
夕日紅というべきだろうな｡
油断するな！
木ノ葉の里に気取られたと考えるべきだろう｡
(忍たち)はっ！
多少手荒なまねもこの際しかたないか》
同じ里の者とはいえ
われわれは何としても八雲を手に入れるいいか？
(忍たち)はっ！
あっ｡(キバ)どうした？ヒナタ！
(シノ)何か見えたか？
山荘が何者かに襲われてる｡
きっとそうだってばよ！
《紅先生一体何が起きたんだ!?》
《教えてくれってばよ！》
♬サビた心の扉の鍵は
♬いつも近くで
♬笑っているから
♬～
♬形の無い喜びを見つけたいから
♬かけぬけて行く槍の雨が降っても
♬言葉にならないこの大きな夢を
♬叶えてみせる傷が深くなっても
♬信じ続けて今の僕等はあるから
♬目をそらさず走り続けてやる
♬もしも未来に光が無いと言われても
♬変えてみせる全ての思いで
♬照らすよ今すぐ
♬きっと風は僕らの心を試しているんだろう
♬そっと心の中で手のひらを握りしめた
♬きっと君は涙の答えを
♬探しているんだろう
♬ずっと夢は近くで答えをつかんで待ってる
♬サビた心の扉の鍵は
♬いつも近くで笑っているから
♬～
(紅)〈驚いたわねまさか侵入者の正体があなたたちだったなんて｡
でもいかなる理由があろうとも八雲は渡さない｡
この子は私が三代目から預かった子｡
たとえあなたたちが幻術使いの名手でも
持てる力のすべてを使って
必ずこの子を守ってみせる〉
団体戦の準決勝してるところ｡


Episode 205

♬ユラユラと歪んだ空へ
♬君の元へ飛んでゆけ
♬～
♬ずっと側にいたから
♬空いた隙間大きすぎて
♬生意気な君の素直な返事
♬｢またね…｣が淋しい
♬見慣れない街で泣いてるなら
♬側にいなくても
♬笑顔は届けたい
♬ユラユラと歪んだ空へ
♬君の元へ飛んでゆけ
♬こんなにも近くに感じてる
♬ふたつの想い
♬～
(ｻｸﾗ)《この任務今まで師匠にしていただいた修業の成果を
見せるチャンス！》
♬～
♬～
≪(八雲の泣き声)(紅)あっ｡
(八雲の泣き声)
八雲？八雲なの？
(八雲の泣き声)
あっ｡
(八雲の泣き声)
無事だったのね｡
(八雲)助けて！
(八雲の泣き声)
もう大丈夫よ八雲｡
あなたのことは私が必ず守ってみせる｡
(八雲)紅先生…｡
(泣き声)
♬～
やはり八雲め目覚めつつあるのか｡
お前たちは八雲と紅を｡
お前はここでこちらに向かっている
♬～
(紅) 私に任せて｡
(紅)その紋章は…｡
お前たち鞍馬一族!?
(紅)鞍馬一族のお前たちが八雲をどうするつもり？
お前には関係のないこと｡
八雲は私が三代目から預かった子｡
(紅)あっ｡(八雲)キャ～！
嫌～！
うっ！
♬～
(紅)フン｡
俺たちを幻術にハメるとは！
うっ…ん？
あっ！あっ…｡
あぁ！
(ﾅﾙﾄ)あっ｡
この野郎！
(ﾋﾅﾀ)あっナルト君！こら待ちなさい！
食らえ！
何!?だっ！
ててて…｡
あっ…あ～！
だっ…だっ！あぁ！
デカすぎだろこの豆！
♬～
うっ！がっ！
う…動けねえ…｡
♬～
ヤベェってばよ｡
(シノ)ナルト！
(忍)死ね！
シノ！
何!?
蟲たちに幻術は効かない｡
くそ！あっ…何だ!?
う…うわっ…！
♬～
(忍)うっ！うっ…うあっ！
(シノ)消えた!?
(赤丸のほえ声)
(キバ)そこか！
どこに隠れてもにおいはごまかせないぜ！
獣人分身！
牙通牙！
♬～
(忍)ぐはっ！あぁ…｡
よっしゃ！(赤丸のほえ声)
(ガイ)木ノ葉剛力旋風！
(忍)ぐあっ！うっ…うっ！
(ガイ)鍛え抜かれたわれわれに
中途半端な幻術など効くはずもない｡
よせ！放せ！(キバ･ガイ)おっ？
放せってばよ～！ったくもう～…｡
あ～！放して！ナルト！
んがっ！ん…！解！
ん…｡
あれ～？サクラちゃん…｡
おはよう｡
勝手に敵の術中に飛び込むからよ！
あっ！紅先生と八雲！
(一同)はぁ～…｡
紅先生！
この人たちは？
紅先生！
せ…先生？紅先生？ん？ん？
あぁどこにもいねえってばよ｡
白眼！
(ﾋﾅﾀ)あっ｡どうした!?
く…紅先生が…｡
♬～
(足をつかまれる音)うっ！
(紅)《いつの間に…この私に幻術をかけるなんて！》
解！
何!?解けない！
♬～
はっ！
父亡きあと鞍馬一族のおさ代わりを務める雲海です｡
(紅)鞍馬一族の雲海…｡
なるほどほかの者のようにはいかないわけね｡
(雲海)フフフフ…｡
幻術使い夕日紅｡
あなたに褒められるとは面はゆい｡
私とてムダな争いは避けたい｡
八雲を引き渡してもらおう｡
しっかりつかまってなさい｡
いかに夕日紅とはいえわが術中にあり
どうやって戦うつもりだ？
フン｡
(紅)ん！
しまった！
あっ！
おのれ！
ん？血のにおい…｡
フッ逃がすか｡
そこか！
(紅)うっ！
ん！
(雲海)次は心の臓を貫いてやる｡
八雲を渡せ！なぜかばう？
♬～
紅先生！(雲海)あっ！
チッ｡
♬～
紅先生には手を出させねえ！
危ない！
またかよ！
もう！少しは学習しなさいよナルト！
白眼！
あっ！ナルト君敵は上よ！
えっ？
くっ！白眼か｡
そっちが幻術で来るんなら…｡
多重影分身の術！
行け～！
フン分身か｡
ヘッ俺のは幻なんかじゃないぜ｡
行くぞ！おう！
う！ず！
ま！き！
ナルト連弾！
うっ！うあ～！
♬～
か…必ずや八雲は…｡
あっ…｡
白眼！
はぁ｡
今八雲さんは
神経を落ち着かせる薬で眠ってもらっています｡
でも一度里の病院で精密検査をしてもらったほうがいいわ｡
あなたがいてくれて助かったわサクラ｡
うっ…｡先生も応急処置を｡
あぁ…頼むわ｡
さぁ見せてください｡
(忍たちのいびき)
(ガイ)こいつらず～っとこの調子だ｡
この人たち当分幻術から覚めそうもない｡
まぁそのほうが都合がよいか｡
ん？あれは！
あっ！
(キバ)紅先生！
(ガイ)おう元気そうでよかった！
(紅)あ…ええ｡
元気じゃありません！え？
里へ急いで戻らないと｡
私より八雲が不安定なのが気がかりで…｡
うん…あいつらの仲間が戻ってこんとも限らんしな｡
気にかかる｡
よし！ここは俺に任せて
紅と八雲を連れてみんないったん里に帰れ｡
応援部隊を整えてくるんだ｡
な～に！鍛え抜かれたこの体！
鞍馬一族の幻術ごときには
目をくらまされることはないハハ…アハ｡
ハッハハハハ…！
ダジャレ…｡(ガイ)ハハハハ…！
あっ気が付いたか？
お前ってば
紅先生に幻術を封印されちまったこと
恨んでるのか？
(八雲)あの人は私のことが嫌いなの｡
えっ？
私を幻術使いにしたくなかったのよ｡
そんなことねえってばよ｡じゃあなぜ？
いや…きっと何か理由があってのことだってばよ｡
ほらさっきだって紅先生が体張って助けてくんなきゃ
お前危なかったんだぞ｡
あれは鞍馬一族｡
私と同じ一族の者たちです｡
えっ…同じ一族の者が何で…｡
キバ紅先生を里まで連れていってくれる？
大丈夫よそれくらいは自分で…｡
キバ！なぁ紅先生｡
ホントのことを言ってくれよ｡
今度のことと俺たちの班を降りたこと
何か関係あるんじゃないのか？
はぁ…｡
八雲が生まれ育った鞍馬一族は
かつて幻術使いの家柄として
木ノ葉隠れの里でも一大勢力を誇っていた｡
ところが近年上忍中忍を送り出すことができずに
没落していったのその一族に現れた
才にあふれた希望の星それが八雲だった｡
両親も親戚も
本家の一人娘だった私に
期待をかけてくれた｡
でも体の弱かった私は
アカデミーへの正式な入学は認められなかった｡
両親の…そして一族の期待に応えたいと思っていた私は
ひどく落ち込んでいった｡
(八雲)父さんはそんな私を見て
三代目火影様に直接掛け合ってくれたのよ｡
ムラクモに相談された三代目は
八雲の潜在能力の高さに気付き
私に預けて育てようと考えた｡
三代目火影様の命により
紅先生が私の個人教授になったんです｡
でも…｡
(泣き声)
あ…八雲？
(八雲)紅先生は…先生は！
♬～
♬～
あっ…｡
何でだよ!?
(シノ)ん？
(紅)さぁ？同じ幻術使いとして
八雲の潜在能力の高さに嫉妬したのかもしれないわね｡
嫉妬？
(紅)この里に私以上の幻術使いは必要ないわ｡
うそだろ？先生がそんな理由で…｡
(紅)分かったでしょ？こんなわがままな人間が
あなたたちの命を預かるような任務続けられるはずがない｡
そんなの信じらんねえってばよ｡
先生だけじゃないわ｡
木ノ葉の里は私のことが邪魔なのよ｡
どういうことだよ？
(キバ)やっぱ信じられねえ｡
紅先生はまだ何か隠してるんじゃねえか？
私もそ…そんな気がする｡
(シノ)そのとおりだ｡(キバ･ﾋﾅﾀ)あっ…｡
(シノ)なぜなら…
過去の出来事を語る時
紅先生の手は心痛で震えていた｡
しかし動機を語る時
震えは止まっていたからだ｡
どういうことだ？
(シノ)あの動機はうそだ｡
作り話では心は震えない｡
じゃあ八雲に嫉妬したってのは…｡
(シノ)先生は恐らく誰かをかばっている｡
紅先生がかばうような大事な人…｡
それは例えば…｡
あっ！
私は紅先生と三代目火影様の話を
聞いてしまったの｡
＜あっ…＞
(紅)＜これでしばらくは八雲の能力が目覚めることはないでしょう＞
(八雲)＜えっ？＞
(猿飛)＜そうか…しかしいずれせきを切り
あふれ出す時が来る｡
鞍馬一族のあの力はいずれ
木ノ葉隠れの里を脅かすことになろう｡
そのときはあれを抹殺せねばなるまいな＞
(八雲)《えっ!?》
私の能力の封印には
三代目火影様まで関わっていたのです｡
三代目がんなこと命令するわけねえってばよ！
私が紅先生の下で修業を始める直前
私の両親は死んだ！
突然の火事
火の回りが早く助け出すこともできなかったらしいけど…｡
両親共に上忍にまでなった人たちよ！
それがただの火事で…しかも真昼の火事で死ぬなんて…｡
その後事件性はないと言われながらも
検視報告は極秘とされ封印された｡
まさか…ただの火事じゃねえのか？
三代目の命令によって
私の両親は殺された！
そんな…
そんなことあるわけねえってばよ｡
♬サビた心の扉の鍵は
♬いつも近くで
♬笑っているから
♬～
♬形の無い喜びを見つけたいから
♬かけぬけて行く槍の雨が降っても
♬言葉にならないこの大きな夢を
♬叶えてみせる傷が深くなっても
♬信じ続けて今の僕等はあるから
♬目をそらさず走り続けてやる
♬もしも未来に光が無いと言われても
♬変えてみせる全ての思いで
♬照らすよ今すぐ
♬きっと風は僕らの心を試しているんだろう
♬そっと心の中で手のひらを握りしめた
♬きっと君は涙の答えを
♬探しているんだろう
♬ずっと夢は近くで答えをつかんで待ってる
♬サビた心の扉の鍵は
♬いつも近くで笑っているから
♬～
〈姉ちゃんから聞いた話紅先生から聞いた話
一体何がホントなんだってばよ？
みんなうそついてるとも思えねえし｡
でもこれだけは言える三代目のじいちゃんが
姉ちゃんの抹殺なんて考えるはずがねえ｡
とりあえず今は先生たちを早く病院に連れてくっきゃ…
って何だ？これ…〉


Episode 206

♬ユラユラと歪んだ空へ
♬君の元へ飛んでゆけ
♬～
♬ずっと側にいたから
♬空いた隙間大きすぎて
♬生意気な君の素直な返事
♬｢またね…｣が淋しい
♬見慣れない街で泣いてるなら
♬側にいなくても
♬笑顔は届けたい
♬ユラユラと歪んだ空へ
♬君の元へ飛んでゆけ
♬こんなにも近くに感じてる
♬ふたつの想い
(印を唱える声)
♬～
(ﾅﾙﾄ)《そんな…三代目のじいちゃんが
八雲を抹殺しようとしてたなんて
んなことあるわけねえってばよ！でも…もし万が一
そんな任務を紅先生が受けてたんなら…｡
紅先生の変な態度にも説明がつくのかも｡
いや違う！んなこと絶対あるわけねえ！》
♬～
(ｻｸﾗ)大丈夫ですか？紅先生｡
(紅)ええあなたの応急処置のおかげで
ずいぶん楽になったわ｡
♬～
(キバ)紅先生は一体誰をかばってるんだ？
(ﾋﾅﾀ)八雲さんを預かるように言ったのは三代目火影様｡
(シノ)先生の本当の任務とは一体…｡
どうなってんだってばよ!?
♬～
あ…あれは！
こ…木ノ葉隠れの里が…｡
(ﾋﾅﾀ)そんな…｡
♬～
まるで大きな戦争があった後みたいだ｡
ヒナタ｡(ﾋﾅﾀ)は…はい｡
白眼｡
♬～
(ﾋﾅﾀ)里に人影がない｡
(紅)これは…｡
何がどうなってるんだ？
♬～
キバヒナタ周辺に異常は？
敵らしい影はどこにも…｡
(赤丸がにおいをかぐ音)
赤丸もよそ者のにおいは感じてねえ｡
俺たちが留守にしている間に里に何があったんだ？
先に八雲さんと紅先生を病院に連れていきましょう｡
里を調べるのはそれからにして｡
あ…ああ｡
♬～
これは…｡
私は大丈夫それより八雲を｡
はい｡
もう安心だぞ｡
あっ大変だ！意識がねえってばよ！
生体反応が落ちてる薬が残ってるか…｡
ナルト一緒に探すの手伝って｡
いや…でも…｡いいから早く！
えっうん…｡
血のにおいはしねえ｡
里のみんなはどこかに避難してるはずだ｡
(シノ)俺たちは里を調べよう｡(ﾋﾅﾀ)うん｡
ああ｡
どうしたの？
エヘヘやっぱり俺たちに命令すんのは紅先生じゃなきゃな｡
どうしたの？ナルトさっきから薬剤室はあっちよ｡
いやぁちょっと紅先生のことが心配で…｡
だから急いで薬を…｡そうじゃなくて
紅先生が…八雲を抹殺…｡
抹殺？
まま…まさかね…アハハハ…｡
俺ってば何かボ～っとしちゃってさ｡
はぁ？
あっ今の…｡どうしたの？サクラちゃん｡
私たち以外に誰かいる｡えっ？
えっ？
危ねっ！
俺あいつを追うってばよ！分かった｡
待ちやがれ！多重影分身の術！
えっ…術が発動しない!?
(雲海)うっ！オラ！
♬～
(雲海)待て今は争っている時ではない｡
山荘を襲ったのはお前たちだな！
鞍馬一族の雲海と申す｡
鞍馬？八雲と同じ一族｡
何で同じ一族が八雲を襲うんだ!?
(雲海)話を聞けさもなくば全員死ぬぞ！
えっ…｡
(赤丸のほえ声)
何だ？この生臭いにおいは｡
はっ白眼！
(シノ)はっ｡
(シノ)ヒナタは白眼を閉じろ！
キバ赤丸は嗅覚を抑えろ！
(ﾋﾅﾀ)えっ？(キバ)何だってんだよ？
なぜなら俺たちは何者かの術中に陥っているからだ｡
何だって？(雲海)ああ｡
われらは今八雲の幻術の中にいる｡
木ノ葉の里中が戦争でもあったかのように見えるが
これもあやつの幻術の一つにすぎぬ｡
この木ノ葉の里が全部幻術で
俺たちみんな閉じ込められたってのかよ？
そんなの絶対ありえねえってばよ！
しかしあやつの潜在能力が目覚めたとしたら
造作もないことなのだ｡
(キバ)この里全体が？
俺たちが立ってるこの地面も空も
全部幻術だってのかよ!?
(シノ)時として優れた感覚が邪魔になることがある｡
なぜならどんなに優れた視覚や嗅覚を持っていても
最終的に情報を処理し
認知するのは人間の脳だからだ｡
特に大きく発達した脳は
複雑な電気信号を解釈する過程で
誤りを犯すことがある｡
しかし昆虫は鋭い感覚だけで動く｡
脳が処理する情報も人間のそれとは違い
必要最低限に絞られている｡
見ろ俺の蟲たちは平静さを保っている｡
彼らはごまかされない｡
あっ…｡
(赤丸の鳴き声)
(雲海)八雲の幻術は時として雷雲を呼び炎をおこす｡
それはあたかも現実に起きたことのように
人間の脳に直接植え付けられてしまう｡
そのことで脳はみずからの体を傷つけてしまうのだ｡
そんじゃあばあちゃんちの…｡
あれも八雲の力なのか？
それだけではない｡
その気になれば人の命をあやめることすら容易なのだ｡
でもこの振動は…｡(キバ)これも幻術だってのか？
(シノ)今に分かる｡
♬～
あっ蛇！(キバ)デカすぎるだろ！
(ほえ声)
あれも幻術か!?
(シノ)俺たちの大脳が作り出した恐怖の映像だ｡
決して物理的な影響は…｡
(シノ)考えられない…｡
バカな！
(シノ･キバ･ﾋﾅﾀ)うわ～！(赤丸の鳴き声)
八雲さん？紅先生？
えっ？
♬～
うあ～！
♬～
《マジかよ…｡
八雲は幻術で人が殺せるのか？
だから三代目のじいちゃんは
八雲を抹殺しようとしたってのか？》
うあ～！
♬～
(紅)八雲？八雲？
はっ｡
≪(八雲)紅先生｡
紅先生｡
ここですよ紅先生｡
♬～
はっ！
やっぱ信じらんねえ｡
八雲がそんなことするなんて…｡
(雲海)われら鞍馬一族に
それが八雲｡
しかも八雲自身がその能力を操ることができず
無意識に使っていることが恐ろしいのだ｡
何だか暑いってばよ…｡
♬～
やめろ！
♬～
ドアの外はどうなってるんだ？
(雲海)開けるでない！
あっ…こ…これは…｡
♬～
何でこんな所に溶岩が…｡
♬～
(雲海)あれは八雲の幻術によって
われわれの脳が生み出した幻だ｡
だが幻とはいえひとたび溶岩に飛び込めば
脳は現実の溶岩と判断し肉体は燃え上がる｡
それが八雲の能力なのだ｡
だから三代目のじいちゃんと紅先生は
八雲を抹殺しようとしたのかよ!?
それは違う｡
八雲の中に存在する怪物なのだ｡
怪物？
八雲のあまりにも大きすぎる力は
いつしかその身に恐ろしい怪物を生み出してしまった｡
放っておけば成長を続ける怪物は
いつか八雲の意識を取り込み一つになろうとするであろう｡
そう判断した三代目と紅は
八雲を救うために
八雲の力を封印するしかなかったのだ｡
体の中に怪物…｡
そうだったのか｡
こうしちゃいらんねえってばよ｡
だぁ～！
あぁ…俺の全財産が…｡
(雲海)言っただろ溶岩に飛び込めば
肉体は本当に燃え尽きる｡
そんじゃあこっから出られないってことかよ？
(雲海)いや一つだけ方法はある｡それって どんな方法だ？
五感を閉じていれば
幻術は肉体に影響を与えることはできない｡
お前だけでもこの世界から逃れ八雲を討て！
八雲を…｡
うっ！
(雲海)フン！
だっ…！痛っ…たた！
あれ？ここは…里見ヶ丘｡
あっ…雲海のおっちゃん！
あぁ…無事に八雲の幻術から抜け出したらしいな…｡
一体これは…｡
八雲を連れて山荘から出た時点で
お前たちはすでに幻術に落ちていたのだ…｡
えっ？
あっ｡
みんなしっかりしろってばよ！
ほらキバ！シノ！
あっここは…｡サクラちゃん
雲海のおっちゃんの傷を診てやってくれ｡
雲海？
どうしたの？ひどいやけどじゃない｡
このおっちゃんのおかげで
俺たち八雲の幻術から抜け出せたんだってばよ｡
というより追い出されたと言うべきか｡
えっ？
八雲の標的は夕日紅ただ一人だったのだな｡
(キバ)紅先生は今どこに？
あぁ恐らく…｡
八雲…｡
(八雲)紅先生どうです？私の絵は｡
すばらしいでしょ？
みんなに何をしたの？
(八雲)心配しないで邪魔者を追い出しただけだから｡
いずれ木ノ葉の里には復しゅうを果たさなければならないわ｡
でもまずは先生に用があるから｡
なぜ木ノ葉の里まで…｡
復しゅうの相手なら私一人で十分のはず｡
知らないとは言わせない｡
はっ！
どう？すごいでしょ？
今の私は先生を生かすも殺すも自由自在なのよ｡
(八雲)本当のことを教えて｡
私の父さんと母さんを殺し鞍馬一族を…
そして私を木ノ葉の里より消すように命じたのは
三代目火影なのね？
(紅)いいえ｡
はっ｡
《ウッフフフフ…》
三代目はそのような任務を命じてはおられないわ｡
どうしてうそをつくの？
♬～
(八雲)お願い本当のことを言って｡
でないと紅先生あなたは消えてしまう｡
(紅)あわれな子｡
私をこの世から消して苦しみが消えるのならそうすればいい｡
あなたの苦しみとともに
憎しみが消えてなくなるのなら｡
なぜ泣くの？そんな涙なんかにだまされないわ｡
ふぅ～！いついかなるときも汗をかくというのは気持ちがいい｡
(物音)ん？
(物音)
まだいたか鞍馬一族！
このマイト･ガイが相手になるぞ！
トォ～！
(暗部)待てガイさん！
ガ…ガイさん？えっ？
そうかお前たちも鞍馬の幻術に｡
(忍)すみません｡(ガイ)ハハハハ…！
まぁ命あっての何とやらよかったよかった！
おうお前たち戻ったか｡
おや？里の援軍はどうした？
今説明してる暇はねえんだってばよ！
えっ？
あっおい！待てお前ら！
何だ？あいつら…おっ？
その男は？それにみんなは？
いいからガイ先生手伝ってください｡
いや…しかしだな…｡いいから早く！
ああ…｡
白眼！
あいつら！
やめなさい八雲！
八雲さんと紅先生はいちばん奥の部屋にいる｡
(キバ)おし！
おい待てって！
(キバ)だっ！
う…うわ～！
キバ～！
♬サビた心の扉の鍵は
♬いつも近くで
♬笑っているから
♬～
♬形の無い喜びを見つけたいから
♬かけぬけて行く槍の雨が降っても
♬言葉にならないこの大きな夢を
♬叶えてみせる傷が深くなっても
♬信じ続けて今の僕等はあるから
♬目をそらさず走り続けてやる
♬もしも未来に光が無いと言われても
♬変えてみせる全ての思いで
♬照らすよ今すぐ
♬きっと風は僕らの心を試しているんだろう
♬そっと心の中で手のひらを握りしめた
♬きっと君は涙の答えを
♬探しているんだろう
♬ずっと夢は近くで答えをつかんで待ってる
♬サビた心の扉の鍵は
♬いつも近くで笑っているから
♬～
〈みんな状況はどうなってるの？〉
(ﾋﾅﾀ)〈ナルト君が入ったっきり出てこないの〉
(シノ)〈蟲たちも何か異変を感じて出てきてしまった〉
〈白眼で中をのぞくことは？〉
(ﾋﾅﾀ)〈それが何か大きな力が邪魔をして…〉
〈私たちはただここで見守るしかないの？〉
(キバ)〈俺らはあいつを信じて待つしかねえってことかよ？〉
(コナン)＜またもやキッドから予告状が届いた＞
＜しかし 今回は以前 別の泥棒が盗んだ品を
元の持ち主に返しに来るという＞
＜おりしも元の持ち主の樽見氏は


Episode 207

♬ユラユラと歪んだ空へ
♬君の元へ飛んでゆけ
♬～
♬ずっと側にいたから
♬空いた隙間大きすぎて
♬生意気な君の素直な返事
♬｢またね…｣が淋しい
♬見慣れない街で泣いてるなら
♬側にいなくても
♬笑顔は届けたい
♬ユラユラと歪んだ空へ
♬君の元へ飛んでゆけ
♬こんなにも近くに感じてる
♬ふたつの想い
(キバ)うわ～！
(ﾅﾙﾄ)キバ！
(シノ)ナルト！
(赤丸の鳴き声)
大丈夫か？キバ｡(キバ)ああ…｡
(ﾋﾅﾀ)こ…これも幻術…｡(シノ)赤丸も含め
われわれは八雲の幻術からは逃れられない｡
なぜなら大きく肥大した神経管
大脳を持つからだ｡
みんなドアから離れていろ｡
寄壊蟲｡
(八雲)お願い先生本当のことを言って｡
そうでないと私は先生のことを…｡
(紅) 幻術の力の封印は私の一存で決めたことよ｡
三代目は関係ない｡
すべて恨みをぶつけなさい｡
あなたが憎むべきなのはこの私だけ｡
(八雲)私は聞いたの｡
あなたと三代目火影が
鞍馬一族を滅ぼそうとしている話を！
八雲誤解よ｡
うそ！ただの火事なんかで
父さんと母さんが死ぬわけないじゃない！
♬～
(八雲)私の両親は殺されたのよ｡
♬～
(八雲)何!?
♬～
シノ｡
キャ～！
ん！
何なの？これ！
影分身の術！
よ～し！みんな頼むってばよ！
おう！おう！
さぁいつでもいいってば…あたっ…！
せ～の！突撃～！
行っけ～！
♬～
ナ…ナルト君｡
♬～
(紅)ナルト！えっ…｡
あっ紅先生！その格好…｡
八雲てめぇの仕業か!?
その人は私を消そうとしたんだもの｡
報いを受けているだけ｡
違うってばよ！八雲お前何か勘違いしてんだ｡
俺ってば雲海のおっちゃんに
八雲と紅先生のこと何もかんも聞いて…｡
やめなさいナルト！
いいか？紅先生はお前のことを…
お前を大事に思ってたからこそ力を封印したんだ｡
何を言っているの？
苦しんでたのはお前だけじゃねえ｡
紅先生はず～っと本当のことを隠して
一人で苦しんできたんだってばよ｡
やめなさい！
ホントのこと…｡
(キバ)ガイ先生！(ガイ)ん？
おいみんなはどうした？
(キバ)シノとヒナタは廊下で見張ってます｡
でも紅先生とナルトは今現在
八雲の幻術が作った世界にいます｡
はぁ～？どういうことだ？
(雲海)私が話そう｡(ｻｸﾗ)雲海さん体に…｡
いや今こそ真実を話さねばならないのだ｡
紅ほど親身になって八雲を世話した者はいない｡
その紅の決断も
八雲に忍を諦めさせるというものだった｡
(雲海)八雲はすっかりふさぎ込み
ムラクモ様もご心配なさっていた｡
そんなある日あの事件は起こった｡
(半鐘の音)
(雲海)宗家の屋敷が燃え上がり
その前に八雲はぼう然とたたずんでいた｡
その時私は見たのだ｡
炎の中に浮かぶ般若のような顔をした
恐ろしい怪物の姿を｡
＜あっ！＞
その正体を知った時
私は恐怖に凍りついた｡
(八雲)何なのよ…ホントのことって…｡
先生…八雲のヤツ一体…｡
マズい｡
八雲あなたは知らない！
何も知らないのよ！
(八雲)うっ…｡
♬～
何か…そう何かがある｡
私の心の奥に…でも何なの!?
思い出せない…｡
何てこと…｡
ナルトあれを止めて！えっ？
うわっ！ナルト！
何だってばよ？こいつは…｡
くそ…放せ！
♬～
あっ！
♬～
(八雲)＜私はただ父さんや母さん
みんなの期待に応えたいだけなの｡
なのにどうしてみんな私の邪魔をするの？
私はただ幻術使いになりたいだけなのに…＞
(ﾑﾗｸﾓ)＜人にはそれぞれふさわしい道がある｡
お前にはお前の道があろう＞
(ｳﾛｺ)＜そうよ無理をして忍になる必要はないんだから＞
(八雲)＜嫌…そんなの嫌｡
みんな口では慰めても分かるの｡
私に失望しているのが｡
耐えられない！そんな負い目を感じたまま
一生生きていかなきゃならないなんて！＞
＜はっ！＞
＜八雲それは…＞(ﾑﾗｸﾓ)＜に…逃げろウロコ！＞
♬～
(ｳﾛｺ･ﾑﾗｸﾓ)＜あぁ！＞
♬～
(ｳﾛｺ)＜あ～！＞(ﾑﾗｸﾓ)＜八雲～！＞
♬～
あっ…思い出したわ｡
うっ…八雲？
そう私が…私の中の私が
父さんと母さんを…｡
幻術であやめてしまったんだわ…｡
違うわ八雲！あれはあなたじゃない！
あの怪物とあなたは違う！
(八雲)いいえ違わないわ｡
だってあれは…
私の心の中にすんでいたんだもの｡
♬～
ありがとう紅先生｡
さようなら｡(紅)あっ｡
やめろ！
八雲～！
♬～
あっ…｡
(八雲)あっ！
(ﾅﾙﾄ･紅)あっ…｡
な…何だ？あれは…｡
(雲海)われわれは事件の全容を知るべく
まず八雲の精密検査をお願いした｡
(雲海)その結果あの火災の時現れた怪物は
八雲の深層意識が作り上げた
いわばイドの怪物であることが分かった｡
(忍)＜あ…あぁ…＞
イドの怪物？
そこで私は三代目に直訴したのだ｡
＜幼き日よりわれらの期待を受け続け
ついにその重さに耐えられなくなった
八雲の深層意識は
すべてを消し去ろうと動いたのでしょう｡
八雲の深層意識は鞍馬一族を…
そしてゆくゆくは木ノ葉の里全体を
この世から消し去ろうとするでしょう＞
(猿飛)＜承服できん｡
その危険性があるというだけで
罪の意識もない八雲の命を奪うことなど
到底許されることではない＞
＜八雲の深層意識が完全に目覚めてしまってからでは
遅いのです＞
(猿飛)＜では八雲自身にそれを制御する方法を身に着けさせるか
不可能であれば能力を封印するまで＞
＜しかし…＞
＜八雲の場合とはちと違うが
かつて九尾の妖狐を一人の赤子を使い
封印した前例もある＞
＜むちゃです！八雲の持つ強い力を
封印できるような術者などどこにもいません！＞
(猿飛)＜一人だけそれを成せる者がおるやもしれん＞
＜あっ…＞
(猿飛)＜しかしつらい任務になるのう｡
うまく制御方法を導き出せればいいが
封印するとなると術者はその一人の子どもの可能性を
すべて絶つことになる｡
鞍馬一族に代わり八雲の恨みを背負い
生きていかねばならんのじゃからのう＞
三代目はそうおっしゃられて涙された｡
あっ…そのつらい任務を受けたのが…｡
夕日紅…｡
あっ｡(キバ)そうか｡
紅先生が言ってたのはそのことだったんだ｡
俺先生のこと何も知らなかった｡(赤丸のほえ声)
紅が八雲の能力を封印したことは知っていたが
深層意識が起こした事件のことは初めて聞く｡
ああ三代目亡き今となっては
鞍馬一族と夕日紅しか知らない秘密｡
先生は自分のことを悪者にして秘密を守っていたのね｡
紅先生！(赤丸のほえ声)
お前も行ってやれ｡でも…｡
サクラここは俺が引き受けた｡
ガイ先生…｡
ナルトたちのことが気になるだろう｡
行ってやれ｡はい！
八雲を頼んだぞ｡
あっ！
(シノ)どうした？(ﾋﾅﾀ)分からないけど…
この感じ何だか今までと全然違う｡
(シノ)あっ｡
蟲たちの様子がおかしい｡
中の様子はどうだ？
紅先生は大丈夫なのか？
(うなり声)(ほえ声)
強い…今までと比べ物にならないくらいの
巨大なチャクラが生まれてる｡
《ナルト…》
♬～
(八雲)うっ！
なぜ…なぜみずからが命を絶たねばならん？
えっ？
滅ばねばならぬのはお前に大きな重荷を背負わせ
揚げ句の果てにこの私を抹殺しようとしたヤツらであろう｡
あなたは…｡
≪お前の心の奥にある隙間に入り込み
育まれし者｡
わが名はイド｡
♬～
(紅)ついに目覚めてしまった｡
紅先生何だってばよ？あいつ｡
あれは八雲が私の個人指導についてまもなくのこと…｡
八雲の幻術の能力の高さに疑問を感じた私が
彼女の深層心理をのぞいた時だった｡
(紅)あいつを見つけた｡
(何かを食べる音)
(何かを食べる音)
(紅)そのあまりの恐ろしい姿に
私は立ち尽くすことしかできなかった｡
三代目が抹殺せよとおっしゃったのは八雲ではなく
そのイドの怪物のことだったのよ｡
あっ｡
そうだったのか｡
(紅)このまがまがしい妖気以前より強力になっている｡
でも刺し違えてでもあいつが世に出るのを止めないと！
《刺し違える？そうかそこまでの覚悟をして…｡
だから八班を抜けたんだ》
(イド)お前の思いこの身に受けてやる｡
その恨み晴らしてやろう｡
♬～
この野郎！
(イド)うあ～！
ダァ～ラ～！
(イド)邪魔だどけ！
うあっ！(紅)ナルト！
アッハハハ…！
てめぇが何だか知らねえがな
キバもシノもヒナタも
みんな先生の帰りを待ってるんだ！
ナルト…｡
影分身の術！
チッ…この世界では術が発動しねえ！
小うるさいヤツめまずはお前から消してやる！
うあっ！危ない！
八雲！今あいつを倒せるのはあなたしかいない！
(八雲)えっ？
聞け八雲人は皆
心の中に一匹は牙のある獣を飼っているものだ｡
それは日頃人の心の奥底にいて
突如姿を現すことがある｡
現れた獣の力は自分の意思とは関係なく
思わぬ力を発揮して
周りの者を思わず傷つけてしまうこともある｡
うわっ！
(紅)でもその獣を制御し
自分の力でコントロールできるとすれば…｡
(紅)それはすばらしい力となり…
夢をかなえるために働いてくれる｡
ドリャ～！
さぁ戦いなさい！
あなた自身が生み出した怪物をあなたの手で鎮めるのよ！
で…でも…｡
八雲これはあなたにしかできないのよ｡
うっ…｡
死ね小僧！
あっ！
鎮まれ心の闇！
死ね～！
あっ…｡あっ！
(イド)なぜ…｡
私はお前のために…
役立っただろうが…｡
(イド)うあ～！
ハァハァ…｡
紅先生元に戻ったってばよ！
紅先生…｡
よくやったわ八雲｡
あなたはあなた自身の闇に勝ったのよ｡
先生…｡
やったな八雲｡
(色が溶ける音)ん？
♬～
あっ｡
♬～
《八雲のヤツ
本当に自分を救おうとしていたのが誰かってこと
ちゃんと気付いていたんだな》
(キバ)紅先生！(ﾋﾅﾀ)先生！
もう大丈夫だってばよ｡
紅先生またみんなの先生に戻ってくれるよな｡
そうだな｡
三代目に命じられた最後の任務は終わったから｡
(シノ･ﾋﾅﾀ･キバ)先生！
よかったわねまた元どおりになれて｡
サクラちゃん｡
♬～
あっ｡
♬～
♬～
《ナルト？》
《俺も…》
♬～
♬サビた心の扉の鍵は
♬いつも近くで
♬笑っているから
♬～
♬形の無い喜びを見つけたいから
♬かけぬけて行く槍の雨が降っても
♬言葉にならないこの大きな夢を
♬叶えてみせる傷が深くなっても
♬信じ続けて今の僕等はあるから
♬目をそらさず走り続けてやる
♬もしも未来に光が無いと言われても
♬変えてみせる全ての思いで
♬照らすよ今すぐ
♬きっと風は僕らの心を試しているんだろう
♬そっと心の中で手のひらを握りしめた
♬きっと君は涙の答えを
♬探しているんだろう
♬ずっと夢は近くで答えをつかんで待ってる
♬サビた心の扉の鍵は
♬いつも近くで笑っているから
♬～
〈冗談じゃねえ！何で俺らあいつのせいで
こんなにボロボロになってなきゃいけねえんだ！〉
(キバ)〈全くだ！花鳥風月を守れって
本人が足引っ張っちゃ世話ねえぜ！〉
〈おまけに人のこと身代わりにするわ盾にするわ！〉
(キバ)〈二言目には忍が任務で死ぬのは当たり前ときた！〉
〈かぁ～！俺ってばもう我慢ならねえ！〉
(キバ)〈俺もだぜ！こうなったら…〉〈螺旋丸で…〉
(キバ)〈牙通牙で…〉(ﾅﾙﾄ･キバ)〈あの依頼人
絶対ボコボコにしてやる！〉


Episode 208

♬ユラユラと歪んだ空へ
♬君の元へ飛んでゆけ
♬～
♬ずっと側にいたから
♬空いた隙間大きすぎて
♬生意気な君の素直な返事
♬｢またね…｣が淋しい
♬見慣れない街で泣いてるなら
♬側にいなくても
♬笑顔は届けたい
♬ユラユラと歪んだ空へ
♬君の元へ飛んでゆけ
♬こんなにも近くに感じてる
♬ふたつの想い
(ﾅﾙﾄ)あっあった！あれだな｡
しっかしこんな湯飲みがお宝ねぇ｡
はぁ～｡
＜輸送任務？＞
(綱手)＜いや厳密には輸送警護だ｡
通常の輸送任務より危険度は増す｡
名器花鳥風月はいわば国宝クラスのお宝｡
＜マ…マジ？＞
＜それを展覧会の開催されるハボタンガイまで
無事に送り届けてほしい＞
…にしたって何だってばよ～あのバカデカい金庫は｡
あ？(キバ)遅ぇぞ｡
(赤丸のほえ声)キバ｡
綱手様から輸送品の万が一に備えての追跡要員ってことで
言われて来たんだけどよ｡
お前ほかに何か聞いてるか？
いやすっげぇお宝ってこと以外は別に｡
(進衛門)おいそこのアホ面｡
(キバ･ﾅﾙﾄ)あ？
(進衛門)関係者以外立ち入り禁止の看板が見えねえのか！
あぁ？
あぁ俺たちは綱手様から
あれの輸送任務で呼ばれて来たんだけどよ｡
そうだってばよこれその書類｡
(進衛門)あ？
(作業員)危ない！倒れるぞ～！
(作業員たち)あ～！(キバ･ﾅﾙﾄ)あっ？
(キバ)逃げるぞナルト！おい兄ちゃん！
何やってるんだってばよ!?
あ？何やってやがる早く止めろ｡え？
お前ら任務で来たんだろ早速仕事だバカ野郎｡
お…おい！
(進衛門)死んでも倒すんじゃねえぞ！
だっ…！(キバ)フッ！
ぐっ…！ぐぐぐ！
よし！
あっ…だっ！
よっしゃ！ふぅ～危ねぇ｡
でで…兄ちゃんこれ…どうすんだってばよ？
死んどけ｡こ…この野郎｡
(木にひびが入る音)えっ？
(ﾅﾙﾄ･キバ)うあ～！
兄ちゃんってばどういう性格してんだ!?
俺たちゃ危うく死にかけたんだぞ!?
あぁ？忍者が依頼の任務に命張んのは当ったり前だろ｡
あっ！ちょ…ちょっと待てってばよ兄ちゃん！
(進衛門)兄ちゃんじゃねえお前らの任務の依頼主
進衛門だ｡
ほれ死んでねえならさっさと行くぞ｡
てめぇ！く～！
(キバ)牙狼牙だ赤丸！(赤丸の鳴き声)
いや俺が螺旋丸でぶっ飛ばす！
(進衛門)エヘヘそうマジになるなって！
ほら！どうした？気合い入ってんのかお前ら！
ったくムダにはしゃぎやがって｡
後でバテても知らねえかんな｡
お前らとはここが違ぇのよここが｡
ではしゃぎすぎてて落っことしたって？
すいませんした！
はぁ～ったく…まぁ時間はまだあるし
下まで取りに行くしかねえってばよ｡
(鳴き声)(キバ)あっ…｡
いやそんなに時間はないみてぇだ｡
あ？
♬～
どどど…どうするってばよ？キバ！
回り道してたんじゃとても間に合わねえってばよ！
よし！
よしってどうする気だってばよ？兄ちゃん｡
レッツバンジー｡
俺かよ～!?
思いっ切り死んでこ～い！骨は拾ってやるハハハハ…！
ぐっ…！
やったってばよ～！
うそ…だぁ～！
おぉ～危ねぇ危ねぇ｡
バカナルト！後ろだ後ろ！(赤丸のほえ声)
あ？何だ？
うお～おぉ～！
うっそ～！
♬～
はぁ～危ねぇ危ねぇ｡
あ…あんた…｡
何か文句あっか？あぁ？
忍者が任務で命を落とすってのは常識だろ｡
兄ちゃん…｡
止めんなキバ！どうしてもこいつだけは…こいつだけは
螺旋丸でぶっ飛ばす！(キバ)やめろ落ち着けナルト！
(進衛門)あぁ！すんませんした！
おいもっと自然に｡
バカ野郎どう見たって自然じゃねえかよ｡
んにゃ不自然だってばよ｡
(ﾅﾙﾄ･キバ)あ？
(キバ)ったく…｡
何なら俺たちが代わりに運んでやろうか？
い…いやぁこれはその…｡
大事なもんっていうか何というか…なぁ｡
あっそ…そうだってばよあの全然そんなことねえってばよ…｡
なっ兄ちゃん！何言ってやがるお前ら！
大事も大事！こん中には国宝級のお宝が入ってんのを
忘れたってのか？
花鳥風月だぞ人の命よりも尊い花鳥風月だぞ！
お前らナメんなよこら！
あ…あんた何言ってんだよ！
おいおい兄ちゃん状況を分かってんのか？
うるせぇ！状況もくそもねえ！
花鳥風月を侮辱するヤツは俺が絶対許さねえ！
ほう命より大事なお宝ね｡
それなら斬られても文句はねえな｡
えっ…｡
あぁすいません僕きょうは塾があるので
帰らせていただきます｡
ハハハ…｡
(進衛門)逃げるぞ～！(男たち)待てこら～！
ここは俺が引き受けっからキバは進衛門の兄ちゃんと
逃げるってばよ！おう！ほれ！
♬～
(ほえ声)
ほかのが湧いてきやがったぜ｡
何一緒に逃げてるんだ？早く何とかしやがれバカ野郎！
ったくこいつだけは…｡
(男たち)待て～！
先に行け！
さ～て行くぜ赤丸！(赤丸のほえ声)
(男たちの騒ぎ声)
(女性)また戦が始まったのですかね？
ええまた戦が始まったのですね｡
悲しいことですね｡
ええ悲しいことですね｡
お…おい｡(進衛門)あ？
(キバ･ﾅﾙﾄ)ハァハァハァ…｡
(進衛門)遅ぇよバ～カ｡お前は絶対に許さないってばよ｡
(キバ)牙通牙だ赤丸牙通牙！(赤丸のほえ声)
(進衛門)ジョ…ジョークだってジョーク！
♬～
(鳴き声)
♬～
(親玉)フフフフ…｡
ついにお宝花鳥風月の在りかを突き止めたわい｡
フフフフ…｡
(盗賊たち)フフフフ…｡
(赤丸の鳴き声)(キバ)来たか？
兄ちゃんここから動くなよ｡お…おう｡
隠れてないで出てきやがれってばよ｡
ん…ん～！煙幕とは考えたな｡
何感心してんだバカ野郎！早く何とかしやがれ！
分かってるってばよ！(進衛門)ひぃ｡
行くぞキバ！(キバ)おう！
影分身の術！(進衛門)おっ！
さて暴れるぜ赤丸！(赤丸のほえ声)
視覚が封じられたら嗅覚を使うまでよ！
見せてやろうぜ赤丸！(赤丸のほえ声)
どこに隠れてるんだってばよ？
あっ｡
フフフフ…｡
ドリャ～！あっ！
(親玉)お宝花鳥風月もらった！しまった！
(ほえ声)(キバ)行くぜ赤丸！
擬獣忍法獣人分身！
牙通牙！
♬～
だったらこうだ赤丸！(赤丸のほえ声)
(キバ)ダイナミックマーキング！(赤丸のほえ声)
(進衛門)うわ～何じゃこりゃ！
兄ちゃんどうしたんだ!?
(進衛門)な…何かしょっぱい…｡
今行くってばよ！
ナルトどこだ～？早く来いこの野郎！
はっ！
遅ぇぞナルト…｡
あぁ…｡
あ～！
♬～
大丈夫か？兄ちゃん｡
ナルト｡
あぁ～！
(進衛門)しょんべんまき散らした!?お前ら絶対ぶん殴ってやる！
その前にお宝を取り戻すほうが先だ｡
そうだってばよ！あ～あ｡
やっぱ俺が預かってたほうがよかったんじゃねえか！
赤丸のダイナミックマーキングのにおいをたどれば何とかなるが…｡
(ほえ声)
そうか赤丸まだ遠くはないか｡
よし行くか！
やったついにやったぞ！(盗賊たち)はぁ～｡
(物音)(一同)おっ？
何やってんだってばよ！うるせぇ！
ヤツらこいつを取り返しに来やがったな｡
ずらかるぞ！
逃がさねえぞ！(進衛門)待ちやがれ！
ん～生意気な！行け！
ここは俺たちで何とかする！
だから兄ちゃんはあいつを追いかけるってばよ！
(進衛門)おう！行くぜキバ！
(キバ)おう！
(進衛門)待ちやがれ！
♬～
逃がさねえぞこの野郎！
ここで終わりだじゃあな！
(進衛門)うお～！
(進衛門)よっ！
(親玉)うわっ！
はぁ～｡
急ぐってばよ｡
渡さねえぞ！
離せ！
ん～！小僧命だけは見逃してやろうと思ったが
オラ～！
返せ…｡
花鳥風月を…
返せ！
うお～！(親玉)ん？あぁ…｡
お前何か勘違いしてんじゃねえのか？
命だけは勘弁だぁ？その花鳥風月はな
人の命なんざ比べ物にならねえほどの
超一級品のお宝よ！
俺の命がどうこうなんてな
はなっから知ったこっちゃあねえんだよ！
ナメんなよ！こら！(親玉)うわっ！
ヘヘヘ…｡大丈夫か？兄ちゃん！
ん…ん～！(キバ)ん！ん～！
ヘヘヘヘ…｡
ったくお前ら下忍はホントに使えねえな｡
フンそういう兄ちゃんもボロボロだってばよ｡
(親玉)ハッハハハ…！(進衛門)て…てめぇ！
くそ！これで一気に終わらせてやる！
ガッハハハ…！(一同)あっ！
ダッハハハ！何もかも終わりだ！
(キバ)急がねえとヤバいぜナルト！
早く行くってばよ兄ちゃん！(進衛門)ああ！
あっ！
うあ～！兄ちゃん！
早く花鳥風月を安全な所へ運び出せ！
そんな…何言ってんだってばよ！
早くしねえと潰されちまうんだぞ!?
お…お前ら何見てやがる!?今のうちに花鳥風月を！
何言ってやがんだ！
早く！あっ｡
あ～！
あっ！あっ！
♬～
兄ちゃん大丈夫か!?
♬～
あっ！花鳥風月が！
動くなよ兄ちゃん！
そっと…そっとこっちに手伸ばせってばよ！
♬～
バカ！何やってんだってばよ!?いいから早くこっちに！
バカはてめぇらだ！
俺はいいから忍者なら命より花鳥風月を何とかしろ！
えっ…｡
ナルト もうこんなヤツは構うな！
勝手に野たれ死にゃいいんだよ！急いで逃げんぞ！
ああ勝手にしろ！
あっ！
花鳥風月が…｡
(進衛門)うわっ！
兄ちゃん！あっ！
うわ～！
(進衛門)《俺死ぬんか？》
＜俺たちゃ危うく死にかけたんだぞ!?＞
＜あぁ？忍者が依頼の任務に命張んのは当ったり前だろ｡
ほれ死んでねえならさっさと行くぞ＞
はっ！
＜花鳥風月だぞ花鳥風月！
人の命よりも尊い花鳥風月だぞ！ナメんなよこら！＞
(進衛門)《俺このまま…》
(親玉)＜うっ…＞
＜お前何か勘違いしてんじゃねえのか？
命だけは勘弁だぁ？その花鳥風月はな
人の命なんざ比べ物にならねえほどの
超一級品のお宝よ！
俺の命がどうこうなんてな
はなっから知ったこっちゃあねえんだよ！＞
(進衛門)《嫌だ…》
(進衛門)《死にたくない！》
ん…ぐっ…｡
あ…｡
エッヘヘ｡
命より大事なもんなんてこの世にはねえってばよ｡
ナイスバンジー｡
エッヘヘ｡
さ～てこれからどうすっかなぁ｡
え…うん…｡
やっぱりお宝がなきゃな…｡
そうくよくよすんなっつうの｡
これだからお前らは使えねえってぇの｡
でもやっぱお宝がなけりゃ意味がねえってばよ｡
(進衛門)あぁ？なきゃあ作るまでよ｡
あ？作るって…｡
あんた簡単に言うけどな｡
ん！(ﾅﾙﾄ･キバ)えっ？
あれ？兄ちゃんの写真？
(キバ)｢不屈の名器花鳥風月
その作者人間国宝の進衛門｣!?えっ!?
つ…つまり…｡
あ…その兄ちゃんが花鳥風月を作ったってことか？
でもあんた依頼人だって…｡
依頼人が作者で人間国宝だったら
何か問題でもあんのかよ？
いやどう見ても…｡
お前らとはここが違ぇのよここが｡
まぁあれだ｡
お宝より俺様の命が正解ってことだ｡
下忍のわりにはいい仕事すんじゃねえの｡
世話になったな｡
さ～て急ぎで花鳥風月を超える名作でも作っか？
アハ…アハハハ…！
アハハハ…！
♬サビた心の扉の鍵は
♬いつも近くで
♬笑っているから
♬～
♬形の無い喜びを見つけたいから
♬かけぬけて行く槍の雨が降っても
♬言葉にならないこの大きな夢を
♬叶えてみせる傷が深くなっても
♬信じ続けて今の僕等はあるから
♬目をそらさず走り続けてやる
♬もしも未来に光が無いと言われても
♬変えてみせる全ての思いで
♬照らすよ今すぐ
♬きっと風は僕らの心を試しているんだろう
♬そっと心の中で手のひらを握りしめた
♬きっと君は涙の答えを
♬探しているんだろう
♬ずっと夢は近くで答えをつかんで待ってる
♬サビた心の扉の鍵は
♬いつも近くで笑っているから
♬～
(綱手)〈お前らの任務は捕らえた不忍のﾒﾝﾊﾞｰを都に届けることだ〉
〈何だ？不忍って〉(綱手)〈みずからを忍にあらず
…とうたった抜け忍で構成された強盗団の名だ〉
(リー)〈許せませんね忍の力を悪事に使うなんて〉
(綱手)〈とまぁここまで言えば分かるだろう〉
(ｻｸﾗ)〈つまり不忍が仲間を取り戻しに来る可能性が
あるってことですね〉(綱手)〈そのとおり！
お前らに囚人丸鉄の護送警護任務を命ずる〉
(ﾅﾙﾄ･ｻｸﾗ･リー)〈了解！〉
(まる子)さあ みんな集まって｡｢ちびまる子ちゃん｣が始まるよ！
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)


Episode 209

♬ユラユラと歪んだ空へ
♬君の元へ飛んでゆけ
♬～
♬ずっと側にいたから
♬空いた隙間大きすぎて
♬生意気な君の素直な返事
♬｢またね…｣が淋しい
♬見慣れない街で泣いてるなら
♬側にいなくても
♬笑顔は届けたい
♬ユラユラと歪んだ空へ
♬君の元へ飛んでゆけ
♬こんなにも近くに感じてる
♬ふたつの想い
♬～
(斬る音)(女性)あ～！
♬～
♬～
(修羅)文殊｡(文殊)はっ！
♬～
(文殊)フッ｡
♬～
(修羅)フフフフ…｡
≪(ｱｷｵの泣き声)
チッガキがいやがったのか｡
(丸鉄)俺が行こう｡(修羅)任せたぜ丸鉄｡
(ｱｷｵの泣き声)
(ｱｷｵ)はっ！
よし引き揚げだ！
屋敷に火をつけろ！
証拠を残すんじゃねえぞ｡
♬～
♬～
(半鐘の音)
鬼こっちだ！捕まえてみろ～！アハハ…！
≪(ｼｽﾞﾈ)綱手様｡(綱手)ん？
(ｼｽﾞﾈ)次の依頼ですが…｡(綱手)何だまだ残ってたのか｡
(ｼｽﾞﾈ)はい｡
ハァ…やれやれ｡
(ｼｽﾞﾈ)これで最後ですから集中してください｡
分かったよ｡
(あくび)
しかしこうポカポカ陽気が続くとなぁ｡
で何の依頼だ？
確保した手配犯の護送その警護なのですが…｡
(綱手)何だ大して難しい任務でもないな｡
いえ実は少し問題が…｡
これを見てください｡
なるほどこいつはちとやっかいだ｡
上忍はすべてＳランク任務に出払っており
おもだった中忍や下忍も
おおかた割り振ってしまいましたから…｡
誰が残ってる？
そうですねえっと…｡
(ﾅﾙﾄ)お～ら～！
多重影分身の術！
♬～
(リー)ハァ～！
行くぜゲジマユ！
タァ～！
ハイ！
♬～
行きますよナルト君！
ハァ～！
木ノ葉旋風！
にゃろう！
影分身のお代わりだってばよ｡
そ～れ～！オラララ…！
まだまだです！ハッ！
♬～
隙あり！
♬～
ハァハァハァ…やるなゲジマユ｡
ハァハァ…ナルト君こそ！
(ｻｸﾗ)ナルト～！リーさ～ん！
タァ～！ドォ～！
(殴る音)
あっ！
ぐっ…｡うっ…｡
あ…｡(リー)あ…｡
あったたた…！ほら動かないで！
ん～サクラちゃんもうちっと優しくしてくれってばよ｡
お黙り！全く何むちゃなことしてんのよ｡
いえいいですか？サクラさん｡
影分身百人組手は
体術のさらなる向上に最適なトレーニングなんです｡
ナルト君にとっても影分身の術に磨きをかける
一石二鳥でなおかつフレンドシップな修業なんですよ｡
ん～そうそうそのとおり！
何言ってんの！結局はただの殴り合いじゃない｡
男どうし最後はそこに行き着くってばよ｡
そのとおりです！
そうそうのんきにこんなことしてる場合じゃなかったわ｡
綱手様がお呼びよ｡
綱手のばあちゃんが？何でしょう？
不忍？
(綱手)ああ不忍とは忍にあらずとみずからをうたい
方々の里を抜け出した抜け忍どもが集まり
残忍非道な手段で盗みをはたらいている
強盗団のことだ｡
ひどい忍者の能力を犯罪に利用するなんて｡
許せませんね！
そのメンバーの一人が先日森の国のオウギ峠で捕まった｡
メンバーのうちこいつの手配書だけが
各国に出回っていてな｡
ふらついていたところを拘束されたらしい｡
名は丸鉄という｡
元忍者のくせにだっせぇの｡
不忍壊滅のため徹底的な取り調べを行うべく
丸鉄の身柄は森の国の都に送られることとなったが
その道中不忍のヤツらが奪い返しに来る可能性がある｡
都でも護送のための警護団を送り
万全の態勢をとるらしいが
相手は元忍者だからな｡
忍には忍とわが木ノ葉の里からも忍者を回してくれと
まぁこんな依頼だ｡
燃えてきたぜ！
木ノ葉忍者の腕の見せどころだってばよ！
そうね｡一発かましてやりましょう！
(綱手)よしうずまきナルト春野サクラロック･リー
(リー･ｻｸﾗ)はい！了解だってばよ！
見て！港よ｡
♬～
へぇ～こいつで運んでくのか｡
(リー)森の国の都までは
この川を上るよりほかに方法がないですからね｡
ちょっとあそこ｡
あいつが…｡≪(ﾂﾂﾞﾐ)不忍の丸鉄だ｡
おっ｡(ﾂﾂﾞﾐ)君たちが木ノ葉の忍者？
はいあのあなたは？
警務省のツヅミだ｡
今回の護送を指揮する｡
俺はうずまきナルトんでこっちがゲジマユで
んでもってこっちが春野サクラちゃんだってばよ｡
(ﾂﾂﾞﾐ)ふ～ん君たちまだ子どもじゃねえか｡
本当に忍者なの？
本当です！ヘッヘ～！
こう見えても数々の修羅場をくぐってきた
あっいっちょ前の忍者だってばよ！
(リー)われわれの実力はいずれご覧に入れます｡
任せてください｡まぁ僕らのほうでも
腕利きをそろえて警備に当たるけど
万が一のときにはお得意の忍術でお願いするよ｡
はい｡
彼らが警護に当たるわが省の警護部隊｡
みんな同じ格好ですね｡
うわ～センスねえヤツらだってばよ｡
ナルト！失礼よ｡
トドロキ隊長｡
(ﾄﾄﾞﾛｷ)何です？ツヅミ主任｡
こちらが木ノ葉の里から応援に来てくれた…｡
うずまきナルトだってばよ！
春野サクラです｡ロック･リーと申します｡
主任言ったはずだ｡
護衛はわれらだけで十分だと｡
(ﾂﾂﾞﾐ)しかたないじゃない上が決めたことなんだから｡
(ﾄﾄﾞﾛｷ)フン｡
お前たちの出る幕はないだろう｡
丸鉄はわれらが守る｡
この剣に懸けてな｡
ヘンだ！何だよそんな剣｡
俺だったら朝飯前でボキっだってばよ！
指先一つです！やめなさい！あんたたち｡
どうもすみません｡
せいぜい船酔いに気を付けることだな｡
じゃよろしく｡
あっはいどうも｡
(ﾄﾄﾞﾛｷ)《丸鉄…》
よし！おりを船倉に入れろ｡
(隊員)オーライ！オーライ！
よ～し降ろせ！
♬～
(汽笛)
♬～
うわ～！気持ちいい！
♬～
♬～
何なんだよ？これ｡
俺たちの入る隙もねえってばよ｡
完全に邪魔者扱いですね｡
不忍の連中が襲ってきてくれれば
俺たちのすごさを見せつけてやれるんだけどな｡
ばか言わないでよ｡
不忍が来なければそれに越したことはないわ｡
私たちの任務は丸鉄を無事
都へ送り届けることなんだから｡
でもさ～あまりにも暇っつうか張り合いがねえってばよ｡
我慢しなさいこれも任務よ｡
でもナルト君の気持ちとってもよく分かります｡
そうねさすがに少し退屈ね｡
ハァ～｡
ハァ～｡
♬～
いただきます｡
いいかげんにしろってばよ｡
俺たちを何だと思ってやがるんだ！
でもこれ結構イケますよ｡
うんおいしいわ｡
あ～ムカつくってばよ｡
これじゃ何のためにはるばるやって来たか
分かんねえってばよ｡
パァ～！
俺任務する丸鉄を見張るってばよ｡
あの隊長さんに叱られるわよ｡
忍者の意地だい！ん～ん～ん～！
あっナルト！ナルト君｡
やっぱ悪党面してるってばよ｡
あっ？
あっ！
《トドロキ？
こんなとこであいつ何やってんだ？》
(ﾄﾄﾞﾛｷ)＜アキオ～！＞
(半鐘の音)
＜あっ！＞
(半鐘の音)
(ﾄﾄﾞﾛｷ)＜くそ～！＞
(半鐘の音)
(ﾄﾄﾞﾛｷ)＜父さん！母さん！
あっ！＞
(ｱｷｵ)＜ん～ん～！
ん～！
ん！＞(ﾄﾄﾞﾛｷ)＜アキオ！＞
＜アキオ！あ～！＞
あっ！ハァハァハァ…｡
ハァハァハァ…｡
ハァ…くっ…｡
♬～
くそ～！
(ﾄﾄﾞﾛｷ)《アキオ…｡
今敵を討ってやる》
♬～
えっ!?
おい！何すんだ!?(ﾄﾄﾞﾛｷ)あっ！
お前気は確かか？
今何をするつもりだったんだ!?
ハァハァハァ…｡
(土岐)フフフフ…｡
忍法土塊綯い｡
ハァ～！
フッフフフ…｡
あっ！どうしました？サクラさん｡
リーさんあそこ｡
変だわこの川に支流があるなんて聞いてない｡
(ﾄﾄﾞﾛｷ)貴様どうしてこんな所に？
そんなことはどうでもいいってばよ｡
お前今丸鉄をどうするつもりだった!?
何のことだ？
俺には斬ろうとしたように見えたぜ｡
はぁ？俺が？ばかを言うな｡
こいつを警護することが俺の任務なんだぞ｡
それをどうして？だよな？
いくら悪党だからって取り調べもしないうちに
簡単に殺すわけにはいかねえってばよ｡
ガキが！知ったふうなことを｡
取り調べなど必要ない！こいつがやったんだ！
えっ？
こいつは…こいつらは
多くの人たちを殺してきたんだ｡
無残に…何の罪もない子どもでさえもな｡
このままじゃ支流に吸い込まれるわ！
(リー)どうしましょう!?
♬～
忍法殺め取り｡
♬～
(隊員たち)うわ…うわ～！
(リー･ｻｸﾗ)あ～！
うっ｡
えっ何だ!?こ…これは！
ふ…船が切断された！
うっ…｡
ナルト～！ナルト君！
♬～
ん？(ﾄﾄﾞﾛｷ)貴様！
ヤツらだ不忍だ！来やがったのか｡
(少年)丸鉄｡
♬～
新手か？
やいやい！何者だってばよ!?お前ら！
不忍頭修羅参上｡
くっ…不忍｡
丸鉄はわれらがもらい受ける｡
そうはさせるかってばよ！
フフ…｡
♬～
♬サビた心の扉の鍵は
♬いつも近くで
♬笑っているから
♬～
♬形の無い喜びを見つけたいから
♬かけぬけて行く槍の雨が降っても
♬言葉にならないこの大きな夢を
♬叶えてみせる傷が深くなっても
♬信じ続けて今の僕等はあるから
♬目をそらさず走り続けてやる
♬もしも未来に光が無いと言われても
♬変えてみせる全ての思いで
♬照らすよ今すぐ
♬きっと風は僕らの心を
♬試しているんだろう
♬そっと心の中で手のひらを握りしめた
♬きっと君は涙の答えを
♬探しているんだろう
♬ずっと夢は近くで答えをつかんで待ってる
♬サビた心の扉の鍵は
♬いつも近くで笑っているから
♬～
〈リーさん大丈夫？〉(リー)〈ええ何とか｡
それにしても一体何があったんでしょう？〉
〈分からないわすごい衝撃のあと
いきなり船がスライスされたってこと以外は…〉
(リー)〈そうですかではとりあえず
皆さんの無事を確認しなくては〉〈それが…〉
(リー)〈どうしたんですか？サクラさん〉
〈囚人の丸鉄隊長のトドロキさん
それにナルトの姿が見えないの〉(リー)〈えっ!?〉


Episode 210

♬ユラユラと歪んだ空へ
♬君の元へ飛んでゆけ
♬～
♬ずっと側にいたから
♬空いた隙間大きすぎて
♬生意気な君の素直な返事
♬｢またね…｣が淋しい
♬見慣れない街で泣いてるなら
♬側にいなくても
♬笑顔は届けたい
♬ユラユラと歪んだ空へ
♬君の元へ飛んでゆけ
♬こんなにも近くに感じてる
♬ふたつの想い
♬～
(修羅)ガキどもけがしたくなきゃ引っ込んでな｡
(ﾅﾙﾄ)ナメんな！
こいつは絶対渡さねえってばよ！
(ﾄﾄﾞﾛｷ)く～！不忍｡
けがどころじゃねえぞ｡
死んじまうんだぞ｡
多重影分身の術！
♬～
フッ｡
♬～
(修羅)忍法五月雨血華｡
あっ！
あ～！
あっ！トドロキ！
くっそ～！
(修羅)フッ！
ト～リャ～！
(修羅)俺の術は忍術じゃねえ｡
殺人術だ｡
♬～
(リー)なっ！あっ…｡
サクラさん！
(リー)ハァハァハァ…｡
(ｻｸﾗ)リーさん大丈夫？
(リー)ええ何とか｡
それよりナルト君は？
(ﾂﾂﾞﾐ)ハァハァハァ…｡
みんな無事ですか？
(隊員)はいしかしﾄﾄﾞﾛｷ隊長の姿が見当たりません｡
(ﾂﾂﾞﾐ)何ですと!?
ナルト…｡
ナルト君…｡
♬～
死ね！
うっ｡
く…くそ放せこの野郎！
テヤ～！(ﾄﾄﾞﾛｷ)あっナルト！
(衝撃音)(丸鉄)あっ｡
う…うわ！
ダァ～！あ～！
ん！
くっそ～｡
(ﾄﾄﾞﾛｷ)ハァハァハァ…｡
あっ｡
(半鐘の音)
(ﾄﾄﾞﾛｷ)＜父さん！母さん！
あっ！＞
(ｱｷｵ)＜ん～ん～！
ん～！
ん！＞(ﾄﾄﾞﾛｷ)＜アキオ！＞
＜アキオ！あ～！＞
ハァハァ…｡
ハァハァハァ…｡
ハァハァ…｡
(丸鉄)うっ…｡
うっ…うぅ…｡
ハァハァ…｡
あっ｡(ﾄﾄﾞﾛｷ)残念だったな｡
仲間の元へは帰らせん｡
♬～
≪トドロキ！丸鉄！
大丈夫か？
あ…ああ大丈夫だ｡
さ～てこれからどうする？
サクラちゃんとゲジマユともはぐれちまったしよ｡
どうするも何も
こいつを都へ送り届けるのが俺の任務だ｡
ん～けど船も壊されちまったし｡
(ﾄﾄﾞﾛｷ)あっ！
(足音)
ヤツら追ってきやがった｡
あっ…何してんだよ？
ヤツらに奪われるくらいなら…｡
ここでこいつの始末をつけたほうがいい｡
始末ってどういう意味だってばよ？
(ﾄﾄﾞﾛｷ)都へ送ってもどうせこいつは死刑だ｡
だったら…
ヤツらに奪われるよりここで！
奪われるって決まったわけじゃねえ！
行くぞ！
こいつを守るのがお前の任務なんだろ？
俺の任務もそうだってばよ！
(ﾄﾄﾞﾛｷ)くっ！
ん？
少しでもおかしなまねをしたら
お前の頭が転がる｡
ダァ～！
逃げるってばよ！
ハァ…ここまで来れば大丈夫｡
ハァハァハァ…｡
完全にまいたようだな｡
しっかしずいぶんと森の奥に入っちまったってばよ｡
(ﾄﾄﾞﾛｷ)月の傾きで方角は分かる｡
川へ戻るのは危険だ｡
このまま森を突っ切って都へ向かうぞ｡
任務だからな｡
大丈夫だよな？何がだ？
お前さっき
こいつを始末するなんて言っただろ？
(ﾄﾄﾞﾛｷ)俺は最悪の場合を考えて言ったまでだ｡
分かったじゃ行くってばよ｡
《サクラちゃん大丈夫かな？》
ナルト…｡
ナルト君のことです絶対に無事ですよ｡
ええ｡
だから早くナルト君と合流しましょう｡
あっリーさん｡
変な気配が｡どこに？
はっ！上！
リーさん｡追いましょう！
敵にナルト君が捕まっているかもしれません！
あ…｡どうした？
あのさ俺たちってば
月目指して歩いてんだよな？
なのにどうして月に追われて歩いてんだ？
(ﾄﾄﾞﾛｷ)あっ｡
おかしい｡
どうなってるんだ？
(丸鉄)迷いの森｡
一度迷い込んだら二度と出ることはできない｡
しゃべった｡
貴様は護送中の身だ話すことは許さん｡
いや～待てってばよ｡
迷いの森ってあんた何か知ってんのか？
どういうことだ？言え！
(丸鉄)この森に不忍のアジトがある｡
何だって!?
じゃあ俺たちは不忍のテリトリーの中で
貴様を護送してたというのか!?
(丸鉄)この森はアジトにはうってつけだ｡
霧吹き抜ける風強烈な磁場
人の方向感覚を狂わす｡
初めて入った者は絶対に出ちゃこられねえ｡
そんな…森から出られないって｡
(丸鉄)あんたたちはな｡
あっ？
不忍のメンバーの俺なら話は別だ｡
♬～
俺が…
俺がこの森を案内してやる｡
あっ｡ん～？
そうか！不忍のあんたにとっちゃ
この森も庭みたいなもんだもんな｡
よ～し案内してもらうってばよ！
ばかかお前は！
確かに先ほどの不忍の手際
お前らの庭ならではといえば納得もしよう｡
ここにお前たちのアジトがあるということは
信じてやってもいい｡だったらさなおさら…｡
なおさらダメだ！えっ？
分からないのか？
こいつは森を抜けるふりをして
アジトへ俺たちを連れていく｡
あっ…｡
トドロキ…｡(ﾄﾄﾞﾛｷ)非常事態だな｡
やらなければ俺たちがやられる｡
ちょ…ちょっと待て！
こんなヤツは死んだってかまわない！
(ｱｷｵ)＜ん～ん～！
ん～！＞
トドロキ！
それって…｡
(丸鉄)俺は不忍が今まで強奪した金を
盗んだんだ｡
それがバレて拷問を受けた｡
ヤツらは俺を助けたいんじゃねえ｡
俺から金を取り戻したいだけだ｡
金を取り戻したら
ヤツらは俺を殺す｡
そんな話を信じると思っているのか？
待てってばよ｡
この森が不忍のアジトっていうんなら
丸鉄と同じようにヤツらにとっても
庭みたいなもんなんだろ？
ってことは…｡
(ﾄﾄﾞﾛｷ)だから何だ!?
ん～｡
結局俺たちはヤツらの庭に入り込んじまったんだから
丸鉄が裏切るとか裏切らないとかに関係なくて
不忍に襲われる可能性はあるわけだろ？
だったらさこいつの言うことを信じて
懸けてみるしかねえんじゃねぇのかな｡
うん｡
違ってるか？
♬～
♬～
おい大丈夫か？
ああ順調だ｡
このう回路ならヤツらも気が付くまい｡
《ホントにこいつを信用して…》
あっ｡
えっ!?
♬～
何だ!?
こいつの毒には慣れている｡
へっちゃらさ｡
ホントに何でもないのか？
ああ｡
♬～
おい！
どうしたんだってばよ？
♬～
まさか!?
うっ！あ～！
あっ！
(土岐)フフフフ…ハハハハ…｡
ハハハハ…！引っかかった引っかかった～！
♬～
来る！
忍法土塊綯い！
死ね～！
♬～
フフフフ…｡
あっ！
引っかかったのはお前だ！
影分身と変化の術の組み合わせだってばよ！
何だと!?
影分身の術！
今度はこっちの番だ｡
螺旋丸！
♬～
あ？
あっ…だっ！
削ってやる｡
う～｡フッ｡
そう簡単に削られてたまるか！
逃がすか！
(ﾄﾄﾞﾛｷ)ナルト～！
あっ…くっ｡
あいつ逃げるつもりか!?
(ﾄﾄﾞﾛｷ)あっ｡
(物音)
何をしている？
ハァハァハァ…｡
ハァハァハァ…｡
(殴る音)あっ｡
この音は…｡
タァ～！
ん？
あっ！
何!?
(丸鉄)フッ！影分身の術！
螺旋丸！
ハハハハ…！
あんたのおかげだってばよ丸鉄｡
♬～
あっ！
♬～
あっ｡
♬～
何なのよ？あんたたち｡
やろうっていうんですね？
♬～
(ﾄﾄﾞﾛｷ)《俺はだまされんぞ｡
お前は…お前は…》
丸鉄についていけば安全だってばよ｡
ハァハァハァ…｡
ハァハァハァ…｡
♬～
おっ｡
お～！
トドロキ！
(ﾄﾄﾞﾛｷ)うっ！
うわ～！うぅ…｡
ハァハァ…｡
やめろトドロキ！
お前丸鉄を都へ送り届けるんじゃなかったのかよ!?
こいつは…｡
こいつだけは許せない！
どういうことだってばよ!?
(ﾄﾄﾞﾛｷ)こいつに…
こいつに俺の家族は
弟は
殺されたんだ！
な…何だって!?
丸鉄…｡
♬サビた心の扉の鍵は
♬いつも近くで
♬笑っているから
♬～
♬形の無い喜びを見つけたいから
♬かけぬけて行く槍の雨が降っても
♬言葉にならないこの大きな夢を
♬叶えてみせる傷が深くなっても
♬信じ続けて今の僕等はあるから
♬目をそらさず走り続けてやる
♬もしも未来に光が無いと言われても
♬変えてみせる全ての思いで
♬照らすよ今すぐ
♬きっと風は僕らの心を
♬試しているんだろう
♬そっと心の中で手のひらを握りしめた
♬きっと君は涙の答えを
♬探しているんだろう
♬ずっと夢は近くで答えをつかんで待ってる
♬サビた心の扉の鍵は
♬いつも近くで笑っているから
♬～
〈確かに丸鉄は悪党かもしんねえ｡
でも復しゅうなんかして一体何になるっていうんだ!?
俺らの任務は丸鉄を都に連れていくことじゃねえのか？
それに俺ってば
こいつが悪人だなんてどうしても思えねえんだ｡
とにかくお前がどうしても
引かねえって言うんならしかたねえ｡
こっちも力ずくでお前を止めてやるってばよ！〉
(ｻﾗﾀﾞ)どう？きつくない？
(ﾎﾞﾙﾄ)こんなのかすり傷だってばさ｡
あっそ…強がりもいいけど気を付けなさいよ！
痛っ！いや全然痛くねえ…｡


Episode 211

♬ユラユラと歪んだ空へ
♬君の元へ飛んでゆけ
♬～
♬ずっと側にいたから
♬空いた隙間大きすぎて
♬生意気な君の素直な返事
♬｢またね…｣が淋しい
♬見慣れない街で泣いてるなら
♬側にいなくても
♬笑顔は届けたい
♬ユラユラと歪んだ空へ
♬君の元へ飛んでゆけ
♬こんなにも近くに感じてる
♬ふたつの想い
(ｻｸﾗ)何なのよ？あんたたち｡
(リー)やろうっていうんですね？
♬～
(ﾄﾄﾞﾛｷ)《俺はだまされんぞ｡
お前は…お前は…》
♬～
(ﾄﾄﾞﾛｷ)お～！
(ﾅﾙﾄ)トドロキ！
(ﾄﾄﾞﾛｷ)うっ！
(丸鉄)うわ～！うぅ…｡
やめろトドロキ！
お前丸鉄を都へ送り届けるんじゃなかったのかよ!?
こいつは…｡
こいつだけは許せない！
どういうことだってばよ!?
(ﾄﾄﾞﾛｷ)こいつに…
こいつに俺の家族は
弟は
殺されたんだ！
な…何だって!?
お前の家族を丸鉄が？
(ﾄﾄﾞﾛｷ)ああ｡
俺は確かにこいつを見た｡
♬～
(半鐘の音)
(半鐘の音)
＜あっ！＞
＜あっ！＞
(ﾄﾄﾞﾛｷ)＜くそ～！＞
(ﾄﾄﾞﾛｷ)＜父さん！母さん！
あっ！＞
(ｱｷｵ)＜ん～ん～！
ん～！
ん！＞(ﾄﾄﾞﾛｷ)＜アキオ！＞
＜アキオ！あ～！＞
♬～
＜ハァハァハァ…｡
ハァハァハァ…＞
♬～
(ﾄﾄﾞﾛｷ)＜アキオ…＞
♬～
♬～
(教官)＜トドロキ君の家を襲った者の正体が分かった＞
(ﾄﾄﾞﾛｷ)＜本当ですか!?＞
(教官)＜不忍という強盗団だ＞
(ﾄﾄﾞﾛｷ)＜不忍？＞
(教官)＜血も涙もない極悪人たちだよ｡
ヤツらは金品を強奪する際に
その家の者を皆殺しにする＞
(ﾄﾄﾞﾛｷ)＜なぜです？＞
(教官)＜目撃者を一切残さぬためだ＞
♬～
(教官)＜ご両親の遺体は発見できたが
火の回りも早かったし
アキオ君はまだ小さかったからな｡
骨も残らなかったんだろう｡
残念だが弟さんのことは諦めるんだ＞
(ﾄﾄﾞﾛｷ)＜無理です｡
自分にはできません＞
＜ヤァ～！＞
＜ハァハァハァ…＞
(ﾄﾄﾞﾛｷ)＜チキショ～！
あ～！＞
♬～
皮肉なものだ｡
ようやく見つけた弟の
そして父母の敵を
任務とはいえ都まで護衛しなければならないとはな｡
トドロキ…｡
俺はもう一人前の警務員だ｡
ひよっこじゃない｡
個人的な恨みを任務に持ち込むつもりはなかった｡
いずれこいつは死刑になると
そう思って何とか耐えてきた｡
だが今目の前に
あの炎の中にいた
弟を殺した同じ顔が！
お前の…弟!?
死ね丸鉄！
うわ～！
あっ！
邪魔するな！やめろ！
(ﾄﾄﾞﾛｷ)あんなヤツ大勢の罪のない人たちを
殺してきた悪党なんだぞ！
あいつを丸鉄を都に連れてくのが
お前の任務だろう｡関係ないだろう！
弟を殺したんだぞ！
確かに丸鉄は悪党かもしんねえ｡
けどダメだ｡
誰も見ちゃいない｡
そうだこんな森の中じゃ｡
お…おいトドロキ？
(ﾄﾄﾞﾛｷ)誰も見ちゃいないんだ｡
バレっこない｡
トドロキだから落ち着けって俺が見てるってばよ！
いいや…誰も見ちゃいない｡
トドロキ？
(ﾄﾄﾞﾛｷ)お前さえ黙っていれば｡
いやいっそのこといなければ｡
待てってばよ何考えてんだ！頭を冷やせ！
(ﾄﾄﾞﾛｷ)俺は至って冷静だ｡
貴様もろとも｡
しょうがねえ｡
もうこうなったら受けて立つしかねえようだな！
どうしました？さっさとかかってきたらどうです？
あんたたちもそんな所に隠れてないで
出てきたらどうなの!?
えっ!?き…君たちは…｡
どういうこと？さぁ？
彼らは一体…｡
(リー)ちょ…ちょっと待ってください！
あなたたちは丸鉄とどういう…？
う～！
うわ～！
やめて！逃げましょう！
落ち着いてください｡
話し合えば分かり合えるはずです｡
あなたたち忍じゃないわね？
素人が刃物を持っちゃ危ないわ｡
リーさんどうしよう？困りました｡
素人相手に本気は出せませんからね｡
(ﾄﾄﾞﾛｷ)うわ～～！
影分身の術！
あっ！あ～！
(ﾄﾄﾞﾛｷ)くそ～放せ！
俺は家族の…
弟の敵を討たなきゃならないんだ！
落ち着けって！
落ち着いてもう一度考えろってばよ！
お前の…弟｡
えっ？ばか！丸鉄今はこっちに来んな！
お～！
丸鉄！
うっ｡
うわ！
♬～
何だ？これは！
う～くっそ～！
動けねえってばよ｡
≪(文殊)むだだよ｡あっ｡
(文殊)その糸は鋼よりも強い｡
人の力では絶対に切れはしない｡
誰だってばよ？お前！
不忍の文殊｡
不忍だと!?
(文殊)丸鉄はこの文殊が頂く｡
こいつさえ手に入れば
お前たちに用はない｡
その網は気温の上昇とともに縮んでいく｡
最後まで苦しむんだな｡
あと半時もすりゃお前たちバラバラだぜ｡
♬～
あばよ｡
(丸鉄)トドロキ～！
丸鉄！
くっそ～！こんな所で死ねねえってばよ｡
くっ…｡
任務は…
丸鉄を都へ送り届けねえと…｡
ばかが！この状況を見ろ｡
不忍のヤツら丸鉄を仲間だなんて思っちゃいねえ｡
丸鉄の言ってたことは本当だったんだ！
ヤツら丸鉄を殺しちまうかもしんねえんだってばよ｡
だから俺がこの手で殺しておけば！
あいつってば最後お前の名前を叫んでいたぜ！
それがどうした!?
たぶんお前に何か言いたいことがあったんだよ｡
(ﾄﾄﾞﾛｷ)悪党の言い訳など一切聞きたくもない！
俺には丸鉄がそんなに悪いヤツとは
何か思えねえんだ｡(ﾄﾄﾞﾛｷ)何だと!?
だから丸鉄が何を言いたかったのか
それを聞くまでは絶対くたばらねえってばよ！
ドンリャ～！
もうやめて！あっ｡
君たち話し合いましょう！
必ず道は開けます！
もういいやめるんだ｡
忍者だからてっきり不忍だと思った｡
私たちは木ノ葉の忍よ｡
丸鉄を森の都へ護送警備するために呼ばれたの｡
丸鉄を見逃してくれないか？
そうはいかないわ｡
丸鉄は僕らを不忍から救ってくれたんだ｡
救った？あなたたちは一体？
家族を不忍に殺された者たちだ｡
でも丸鉄はせめて子どもだけはと
ヤツらの目を盗んでは助けてくれていたんだ｡
何ですって!?
♬～
(戸が開く音)
＜丸鉄＞
♬～
＜また不忍が？＞
＜すまない＞
(少女)＜あ…あぁ…｡
＜お母さん？お父さん？
お母さんどこ？＞
君は独りぼっちじゃない僕らがいる｡
僕たちが新しい家族なんだ＞
♬～
(丸鉄)＜不忍を抜ける｡
これ以上我慢できない｡
ヤツらと一緒になって
強盗するのはもう御免だ＞
＜そうすればヤツらは俺を取り返そうと
警務省の前に現れる｡
そこを捕まえてもらうしかない＞
＜おとりになるっていうの？＞
＜新たな犠牲者を出さないためだ｡
方法はこれしかない＞
警務省に捕まった｡
俺たちは丸鉄が無事か心配で
この森までやって来たんだ｡
不忍が捕まってくれることを願って｡
なのに…｡
丸鉄って人は
改心して不忍を裏切った人なのね｡
本当の悪人の不忍たちを
何とかしなければなりませんね｡
不忍のことはもうどうだっていい｡
それより丸鉄を助けなくちゃ｡
恐らく丸鉄さんは
ナルト君と一緒にいるはずです｡
安心してください不忍には捕まっていませんよ｡
ああそう信じよう｡
うっ！
くっそ～｡
このままじゃ干物になっちまうってばよ｡
あれ？あっおい！
汗で湿らすと少し緩むってばよ｡
何!?ホントか？
くっ…う～！
あっ確かに｡
なっ！だろう？
♬～
＜何だ!?＞
＜こいつの毒には慣れているへっちゃらさ＞
(土岐)＜フッ！＞
＜ん？あっ！＞
俺にはあいつが
丸鉄がそんな悪人には見えねえんだってばよ｡
何としてももう一度丸鉄に会って
確かめるってばよく～！
そうだな！
俺も丸鉄に会わなきゃならない｡
会って家族の
弟の敵を討つ｡
くっ！く～！
く～！
う～！
う～！
やったってばよ！
間一髪だった｡
よ～し早く丸鉄を救い出すってばよ！
ああ必ず見つけ出してヤツを斬る！
ん？
ん…｡
あっ！
確かに丸鉄さんです｡
あいつら…｡
う～！
うわ！ば…ばか！
あぁ…｡
あいつは！まさか不忍!?
フフフフ…ご名答｡
不忍の文殊｡
チッおいおい何なんだ？このガキどもは｡
世間知らずもいいとこだ｡
丸鉄お前を返せときやがった｡
返してほしいのは俺たちのセリフだよな？おい！
お前ら一体何者だ？
不忍め家族の敵だ！
うわ！あぁ…｡
ガキはおとなしくしてろ｡
チクショ～！
やめろ！文殊その子を放せ！
(文殊)てめぇも立場が分かってねえようだな｡
それに敵とは一体どういうことだ!?
えぇ!?丸鉄！
う～｡
やめなさい！うっ！
忍法かごのめ｡
僕の番です！ハッ！
テ～ヤ！
あっ！
びくともしませんね｡
むだだこの網は破れないぜ｡
さぁ答えろよ丸鉄｡
断る｡
フンそうか｡
これならどうだ？ん？
うっ…あ～！
(丸鉄)アキオ～！
やめろ分かった言うからもうやめてくれ！
(文殊)初めっからそうすりゃいいんだよ｡
この子たちは俺たちが…｡
不忍が襲った家の子どもたちだ｡
俺が助けてかくまっていた｡
何!?裏切りやがったのか｡
あっそうか貴様
俺たちのお宝をこいつらん所に！
あれはもともとこの子たちの家のものだ｡
く～ナメるなよ｡
この裏切り者！
やめろってばよ！
待たせちまったな｡
うずまきナルトただいま見参！
ナルト！ナルト君無事でしたか！
当ったり前だってばよ！
チッ！
丸鉄は絶対に渡さねえ！
(足音)(ﾄﾄﾞﾛｷ)ハァハァハァ…｡
ハァ…丸鉄｡
ん？
♬～
あっ…｡
あれは…まさか!?
♬サビた心の扉の鍵は
♬いつも近くで
♬笑っているから
♬～
♬形の無い喜びを見つけたいから
♬かけぬけて行く槍の雨が降っても
♬言葉にならないこの大きな夢を
♬叶えてみせる傷が深くなっても
♬信じ続けて今の僕等はあるから
♬目をそらさず走り続けてやる
♬もしも未来に光が無いと言われても
♬変えてみせる全ての思いで
♬照らすよ今すぐ
♬きっと風は僕らの心を試しているんだろう
♬そっと心の中で手のひらを握りしめた
♬きっと君は涙の答えを
♬探しているんだろう
♬ずっと夢は近くで答えをつかんで待ってる
♬サビた心の扉の鍵は
♬いつも近くで笑っているから
♬～
〈あれが不忍のアジトか〉(リー)〈はいアキオ君は恐らく
あの屋敷の中〉〈くそ～！
不忍のヤツら許せねえってばよ〉
(リー)〈兄弟の感動の再会に水を差すとは言語道断です！〉
〈おし行くぜゲジマユ！〉
(リー)〈いつでもＯＫです！たとえ敵が元忍だろうと〉
〈片っ端からぶっ飛ばして
トドロキの弟を絶対取り戻す！〉


Episode 212

♬ユラユラと歪んだ空へ
♬君の元へ飛んでゆけ
♬～
♬ずっと側にいたから
♬空いた隙間大きすぎて
♬生意気な君の素直な返事
♬｢またね…｣が淋しい
♬見慣れない街で泣いてるなら
♬側にいなくても
♬笑顔は届けたい
♬ユラユラと歪んだ空へ
♬君の元へ飛んでゆけ
♬こんなにも近くに感じてる
♬ふたつの想い
(ﾅﾙﾄ)やめろってばよ！
待たせちまったな｡
うずまきナルトただいま見参！
(文殊)チッ！
丸鉄は絶対に渡さねえ！
(足音)(ﾄﾄﾞﾛｷ)ハァハァハァ…｡
(ﾄﾄﾞﾛｷ)ん？
♬～
(ﾄﾄﾞﾛｷ)あっ…｡
♬～
あっ…｡
あれは…まさか!?
♬～
てめぇ俺の網を破ってきたっていうのか!?
あんなかんぴょうみたいなグンニャグニャの網
一思いにかみ切ってやったってばよ！
ヒヒッ！
むだだこの籠目は破れねえ｡
♬～
丸鉄を返してもらうってばよ！
むだだって言ってんだろうが！
うわ～！
くっそ～外れねえぞ～！
ほらとっとと死ね｡
うっ…うわ～！
(ｻｸﾗ)ナルト！(リー)ナルト君！
あ～！あ～！(文殊)ハハハハ…！
ヘッ！
もらった～！(文殊)うっ！
残念だったな！
やっぱ死ぬのお前だよ！
フッ！
影分身の術！行け！
う～！
これで終わりだ！
うっ｡
ヌッフッフッフ…｡
(物音)ん？
あれは…｡
修羅参上｡
ガキだ！網ん中のガキが
お宝の在りかを知ってる！
(リー)テ～ヤ！
でかしたぞ文殊｡
ハハハハ…ハハハハ…！
(丸鉄)アキオ～！
アキオ？あっ！
(少年たち)アキオ兄ちゃ～ん！
く～！
だ…だっ！
すまん｡
(ﾄﾄﾞﾛｷ)丸鉄確かさっき
アキオと言っていたが
あの子は一体？
あの子は…アキオは…｡
お前の…
お前の弟だ｡(ﾄﾄﾞﾛｷ)あっ｡
あっ｡えっ!?
う…うそだ！
弟は…
弟は…｡
＜あっ！＞
(ﾄﾄﾞﾛｷ)あの炎の中で…｡
(ｱｷｵ)＜ん～ん～！
ん～！
ん！＞(ﾄﾄﾞﾛｷ)＜アキオ！＞
♬～
お前が…
僕たちをアキオ兄ちゃんを助けたんだ！
(丸鉄)不忍の手口に嫌気が差すようになっていた俺｡
アキオを思わず抱き締めていた｡
＜アキオ！あ～！＞
(ｱｷｵ)＜お兄ちゃ～ん！＞
＜ダメだ！煙を吸い込んでしまう＞
(丸鉄)＜くそ～！＞
(丸鉄)この子を救えば
俺も少しは変われるんじゃないかと…｡
(丸鉄)だがそうじゃなかった｡
(せきこみ)
アキオと同じ被害者をただ増やしていくだけだった｡
だから不忍を壊滅に追い込もうと
今回のことを計画した｡
そうだったのか｡
不忍が襲った家の子どもたちを
丸鉄が横取りしたお金で
アキオ君がお兄さんとしてこの子たちの面倒を見ているの｡
丸鉄を中心に一つの家族のようにね｡
そんな…｡
じゃあ今そこにいたのは…｡
(ﾄﾄﾞﾛｷ)くっ…｡
(泣き声)
アキオ～！
どこに行く!?丸鉄！
(丸鉄)不忍のアジトだ｡
アキオを取り戻す！
アキオを取り戻すのは俺だ！
お前はアジトに案内するだけでいい｡
よけいなことはするな！
トドロキお前の気持ちは分かる｡
だけど丸鉄はあの不忍から
アキオやこの子たちを助けてきたんだぞ｡
それにその前にやることがあんだろ｡
ふざけるな！それでもこいつは
丸鉄は
不忍の一員だ｡
不忍に俺の両親は殺されたんだ！
(丸鉄)お前の言うとおりだ｡
俺の罪は決して消えない｡
アキオを連れ戻したら
俺を好きにしていい｡
俺も行くってばよ！僕も行きます！
じゃあサクラちゃんはこの子たちのことを頼むぜ｡
任せて！
♬～
♬～
トドロキ｡
憎み続けてきたんだ｡
(ｱｷｵ)＜ん～ん～！
ん～！＞
いまさらどうしろと!?くそ！
とにかく今はお前の弟だ｡
分かってる｡
今度こそ俺はアキオを…｡
(たたく音)(ｱｷｵ)うわ！うわ！
(たたく音)(ｱｷｵ)うっ！
あ～！
俺たちの宝をどこにやった!?(ｱｷｵ)うわ！
(修羅)お前らの隠れがはどこだ!?(ｱｷｵ)う～！
う～…う～｡
さぁ言え｡
絶対に…言うもんか｡
このガキが！
あれが不忍のアジト｡
(丸鉄)あそこが頭修羅の屋敷だ｡
恐らくアキオはあそこに｡
アキオ…｡
あっおいトドロキ待て！
くっそ～！
♬～
やべぇ気付かれちまったってばよ！
どわ～！
♬～
(リー)木ノ葉旋風！
ここは僕に任せてください！
ゲジマユ頼むぜ！
(殴る音)
(ﾄﾄﾞﾛｷ)アキオ～！(丸鉄)こっちだ｡
(丸鉄)恐らくアキオは地下室で拷問されているはずだ｡
ヤツは元忍者だ｡
何をしてくるか分からねえぞ｡
俺が先に行こう｡
ん？
アキオ！
ま…待てって！(ﾄﾄﾞﾛｷ)アキオ～！
うっ！
丸鉄！貴様！
来るな！
丸鉄！アキオ！
おい丸鉄！
≪(修羅)フッフッフッフッ…｡
修羅！
強情なガキだ｡
口を割りゃしねえ｡
お宝は別の方法で取り戻すさ｡
てめぇらを殺した後でな｡
♬～
(ﾄﾄﾞﾛｷ)あ～！あ～！
(ﾄﾄﾞﾛｷ)う～！う～！
(修羅)フフフフ…ハハハハ…！
う～！
ナルト修羅を追え！
こっちは大丈夫だ｡
こんな鉄格子…｡
うっ！く～！
分かったってばよ！トドロキ後は頼んだぜ！
♬～
♬～
ん！
ん？フッ｡
あばよ！
多重影分身の術！
く～！
う～！
フゥ～！くっ！
フッ！く～！
くっ！く～！
ん～！フッ！
♬～
く～！く～！
ハッ！ハァ…｡
トドロキアキオを！
あ…｡
ハァハァハァ…｡
ハァハァハァ…｡
トドロキ！
ん？
♬～
ん～！
(修羅)五月雨血華！
うわ！
♬～
お前だけは絶対に許さねえ！
螺旋丸！
うわ～！
ド～リャ～！
(修羅)うわ～！
(衝突音)
(せきこみ)
あっ｡
(ｱｷｵ)＜ん～ん～！
ん～！＞
(ﾄﾄﾞﾛｷ)《そうだったのか丸鉄｡
お前はそうやってアキオを守って…｡
なのに俺は…
俺は…！》
♬～
うっ！
♬～
丸鉄アキオを！
うん！
♬～
兄さん…やっぱり助けに来てくれたんだ｡
しっかりしろ！アキオ！
兄さん…ホントに兄さんなんだね｡
♬～
これで不忍はおしまいだな｡
ああ｡(リー)そうですね｡
あっところでナルト君は？
≪お～い！(リー･丸鉄)あっ｡
うずまきナルトただいま参上だってばよ！
あ…あ～！
ナルト！リーさん！
(少女)フフ…アキオ兄ちゃんだ！
(ｱｷｵ)ああ｡(少女)大変けがしてる！
大丈夫大したことないさ｡
サクラちゃん傷の手当て頼むってばよ｡
任せて！
頼みます｡
面倒をかけた｡
都に行こう｡
(ﾄﾄﾞﾛｷ)お前はどうしても許せない｡
しかしアキオを救ってくれたことも事実だ｡
不忍は壊滅した｡
護送中の丸鉄も戦いに巻き込まれ死亡｡
あっ｡
兄さん…｡
トドロキ…｡
フフッ…｡
(少年たち)わぁ～！万歳万歳！
ハハハハ…！
ありがとう！
いてやるんだろ？
えっ？
お前は丸鉄やあの子たちと
一緒にいてやるんだろ？
俺はダメな兄貴だったが
お前はあの子たちにとって
かけがえのない兄貴だ｡
兄さん｡
これは…｡
あの時渡せなかったお土産だ｡
兄さん…ありがとう｡
♬～
帰るぞ！忍者ども｡おう！
(少年たち)さようなら～！
(リー)皆さんお元気で！またな～！
(少年たち)またね！バイバ～イ！
♬～
…って丸鉄がいなくて
どうやってこの森出るんだってばよ！
いまさら戻れん！
さっきもこの道通ったわよね？
おなかが減ってもうダメです｡(おなかが鳴る音)
あ…｡
お～い！誰か助けてくれってばよ～！
♬サビた心の扉の鍵は
♬いつも近くで
♬笑っているから
♬～
♬形の無い喜びを見つけたいから
♬かけぬけて行く槍の雨が降っても
♬言葉にならないこの大きな夢を
♬叶えてみせる傷が深くなっても
♬信じ続けて今の僕等はあるから
♬目をそらさず走り続けてやる
♬もしも未来に光が無いと言われても
♬変えてみせる全ての思いで
♬照らすよ今すぐ
♬きっと風は僕らの心を試しているんだろう
♬そっと心の中で手のひらを握りしめた
♬きっと君は涙の答えを
♬探しているんだろう
♬ずっと夢は近くで答えをつかんで待ってる
♬サビた心の扉の鍵は
♬いつも近くで笑っているから
♬～
〈ナルトあんた一体何考えてるの？〉
〈何ってけが人を病院に連れてっただけだってばよ〉
(ｼｽﾞﾈ)〈だからって里に部外者を入れるなんて…〉
〈でもあいつ絶対悪いヤツじゃないんだって〉
〈気持ちは分かるけど相手は記憶喪失なんだから〉
(ｼｽﾞﾈ)〈敵のスパイの可能性だってあるのよ〉
〈頼むよばあちゃん！〉(綱手)〈今回に限り
特例を認めようただしお前があの子の保証人となり
すべての責任を負うこと以上！〉
(まる子)さあ みんな集まって｡｢ちびまる子ちゃん｣が始まるよ！
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)


Episode 213

♬ユラユラと歪んだ空へ
♬君の元へ飛んでゆけ
♬～
♬ずっと側にいたから
♬空いた隙間大きすぎて
♬生意気な君の素直な返事
♬｢またね…｣が淋しい
♬見慣れない街で泣いてるなら
♬側にいなくても
♬笑顔は届けたい
♬ユラユラと歪んだ空へ
♬君の元へ飛んでゆけ
♬こんなにも近くに感じてる
♬ふたつの想い
(悲鳴)
(雷鳴)(盗賊)ん？
♬～
(フキの父)あ～！
≪(フキ)やめて～！
と…父様をいじめないで！
ばかフキ逃げろ！(男性)あぁ…｡
(盗賊)何をためらってる？
早くこいつを始末しろ｡
それがお前の仕事だろう｡
(盗賊)どけ｡(フキ)あ～！
フキ！(盗賊)ヘヘ…｡
いい物持ってるじゃねえかもらっとくぜ｡
頼む娘は助けてくれ！
知るか｡
(雷鳴)
(フキの父)あ～！
(フキ)父様！父様！
父様！
(ﾌｷの泣き声)(盗賊)ヘッ｡
(男性)やめろ～！
うっ！
あっ！
き…貴様…あぁ…｡
(ﾌｷの泣き声)
はい｡(フキ)うっ！
(男性)大丈夫だよ｡
♬～
あっ！(男性)危ない！うっ！
あ…あ～～！
(ﾅﾙﾄ)くっ…｡
もう少し…もう少しだってばよ｡
ん…！
＜幻のメンマ？＞
(ﾃｳﾁ)＜おうよただしその麻竹を手に入れればの話だ｡
何でもその麻竹は
とんでもねえ断崖にしか生えないらしい＞
＜じゃあそいつは俺が絶対手に入れる！
そんでその幻のメンマののった一楽のラーメンを
絶対食ってやるってばよ！＞
幻のメンマ…｡
やった！
あっ！
ハァ…助かった｡
ん？
何だ？
人だ！う…うわ～！
(遠雷)
(雷鳴)
(ｻｸﾗ)雨も降ってないのに雷なんて何か不気味｡
うっ…｡
うわ～！
ってそんな大声出しちゃダメだって｡
ここは病院なんだから｡
あんたが大声出させてるんでしょ！
あれ？サクラちゃんその白衣
もしかして医療班の手伝いか？
すてきでしょう！やっと私も白衣をもらったの｡
そっかよかったってばよ｡
ちょうどサクラちゃんがいてくれて｡
ちょっと診てほしいヤツがいるんだ｡
診てほしい人？
あいつだってばよ｡
うわ何なの？あれってまさかどざえもん!?
あいつどざえもんっていうんだ｡
サクラちゃんの知り合いだったなんてね｡
違うわよどざえもんっていうのは…｡
もういいわ知り合いと思ったけど勘違いよ｡
そっかじゃあこいつのこと頼むな｡
ちょっとここは木ノ葉の病院だから
里の人以外の入院はできないの｡
まぁいいからいいから｡
じゃ俺ってば用があるからあとよろしくね！
あぁこら！ナルト！
待ちなさいよ！
(ﾃｳﾁ)ん～｡
確かにこれはうわさに聞く麻竹だ｡
かぁ～！これで幻のラーメンが食えるってばよ！
何言ってんだ麻竹からメンマを作るには
まずこれを煮て
それからじっくり発酵させるんだ｡
何だよすぐに食えねえのかよ｡
うまいもんを食うにはそれなりの覚悟がいるんだよ｡
ナルト！こんなとこにいたのね｡あららどうしたんだってばよ？
｢どうした｣じゃないわよ！この～！
あ痛い痛い痛い｡あたしに変な患者押しつけて
自分だけのんびりラーメン食べる気？
痛い痛い…｡
(忍)時逆の術｡
あれ何してるんだってばよ？
シ～！
潜在意識から記憶を探ってるのよ｡
ああ例の逆行催眠ってやつか｡
そう｡
何か思い出したかい？
(忍)そうか｡
あの子記憶喪失みたいね｡
えっ記憶喪失？
きょうはこの辺で…またあしたにしよう｡
何にも覚えてないらしいわ｡
名前も住所も｡
先生たちの術も効かないなら本物ね｡
じゃあさ何か身元の分かるようなものないの？
ううん持ってたのはこれだけだった｡
何だ？これ｡
はと笛よオカリナともいうわ｡
オカリナ？割れちゃってるけどね｡
あっこれくっつきそうだな｡
記憶がないのは一時的なショック状態かもしれないわ｡
とにかくあんたはこれにサインして｡
ん？何？それ｡念書｡
さっきも言ったけどここは木ノ葉の病院よ｡
部外者は立ち入り禁止なの｡
何かあったときは全部ナルトに責任取ってもらうからね｡
え～！文句ある？
う～分かったってばよ｡
あ～あとんだ拾い物しちまったなぁ｡
(雷鳴)
(雷鳴)
うっ！
何だ何だ？
あれって病院のほうだ｡
(半鐘の音)皆さ～ん大丈夫ですから
落ち着いて避難してくださ～い！
(半鐘の音)
あっ｡
はっ…｡
ハァハァハァ…｡
(悲鳴)
(男性)＜助けてくれ～！＞
うっ…｡
あぁ…許して…｡
許して…｡
≪誰か残ってる人はいませんか？
誰かいませんか～？
♬～
(綱手)サクラ全員避難したか？今確認中です｡
お～いサクラちゃん！ナルト｡
大丈夫か？何とかね｡
あれあいつは？
えっ？そういえば…｡
いないわ｡
(女性)助けてください！私の赤ちゃんが！
赤ちゃんがまだ中にいるんです！
何だと!?そんな！
この炎じゃもう中に入れそうにない｡
(綱手)何をしている!?消火急げ！
≪(赤ちゃんの泣き声)
はっ｡(赤ちゃんの泣き声)
(赤ちゃんの泣き声)
♬～
俺が行くってばよ！むちゃよ！
赤ちゃんがいるのは病院のいちばん奥なのよ！
♬～
♬～何だ？
♬～笛の音？
♬～あいつだ！
♬～近づいてる！
来た！
影分身の術！
オーライオーライオーライ！
あぁ…｡やった！赤ちゃんも一緒よ｡
よし！(女性)坊や！
(ｼｽﾞﾈ)間一髪でしたね｡
あぁよかった｡
ありがとうございます！ありがとう！
(男性)いえ｡
どうもありがとうございました｡(赤ちゃん)あぁ…｡
記憶喪失のよそ者ねぇ｡
やれやれどうしたものか｡
いいじゃねえかよ！
あいつ一人ぐらい置いてやっても｡
そうはいきません里の安全のためには
どんなささいなことでも見逃すわけにはいかないんです｡
でもさあいつが悪いヤツじゃねえってのは
今回のことで分かったじゃねえか｡
残念だけど身元の分からない人間を
里に置くことはできないんです｡
じゃああいつが何かしたら
俺が責任取って何とかすっから｡
サクラあの子の様子はどうなんだ？
何か思い出したのか？
いえまだ何も｡
そうか｡
頼むってばよばあちゃんたちにも
幻のメンマをのせたラーメン食わしてやっから｡
幻の…メンマ？
おうよ！俺ってば任務の帰りにそれを取りに行って
そんであいつを見つけたんだってばよ！
あっ！(綱手)それは初耳だな｡
お前任務の帰りにそんな道草してたのか？
痛い痛い…｡
ナルトあの坊主の面倒を見るというのは本当なんだな？
ああ本当だってばよ！
よし！ならばあの坊主を里に置いてやろう｡
綱手様｡
里の子どもを救った者を追い出すわけにもいくまい｡
さっすがばあちゃん話が分かるってばよ！
俺はうずまきナルトよろしくな｡
あっ僕は…｡
あっそっかお前まだ記憶が戻ってねえんだもんな｡
ならう～んと…｡
あっ｢メンマ｣！メンマにしろよ｡
メンマ？ああそれを取りに行って
お前を見つけたんだかんな｡
メンマ…うん分かった｡
僕の名前はメンマだ｡
決まり！よろしくなメンマ｡
よろしくねナルト君｡
(ﾃｳﾁ)へいお待ち！
(ﾒﾝﾏ)あぁおいしそう｡
ここのラーメンは世界一なんだってばよ！
(ﾅﾙﾄ･ﾒﾝﾏ)いただきます！
うめぇ～！(ﾃｳﾁ)フッフフフフ…｡
だがこいつは完成品じゃねえ｡
何か足りねえことに気付かねえか？
あっ？
あっ！そういえばメンマがのってねえってばよ｡
おうよ！幻のメンマが出来るまで
ナルトのラーメンにメンマは封印だ｡
っておっちゃんちゃんと出来るんだろうな？
(ﾃｳﾁ)おうもちろんよ！
ハハ～！待ち遠しいぜ！
なぁメンマそのときは
う…うん｡
さぁ上がった上がった！(ﾒﾝﾏ)お邪魔します｡
きょうからここがお前のうちだってばよ｡
汚ぇとこだけどまっゆっくりしてくれよ｡
うわ～！ホントに汚いね｡
そんな細かいこと気にすんなって｡
そ…そうだね｡
それよかささっさと寝てあしたっから
お前の記憶を戻す方法を考えようぜ｡
うん｡
(いびき)
(寝言)
あ～よく寝たってばよ！
(ﾒﾝﾏ)おはようナルト君｡あっ？
メンマ？
はぁ～｡
きれいに片づいてるってばよ｡
これってお前がやったのか？
(ﾒﾝﾏ)うん眠れなくて暇だったしね｡
そりゃあ悪かったな｡
(あくび)
あっメンマ！何やってんだよ!?何って…
洗濯物を干してるんだけど｡
あ～！お前ってば人のパンツやめろって！
そんなの自分ですっからいいんだよ！
そう？
さてとどうお前の記憶を戻そうかな？
あっそうだ！
来いよメンマ！
これが風の国名物砂団子｡
きな粉を砂に見立ててすんげぇうめぇんだって！
へぇ～｡
んでこっちが土の国名物岩餅｡
パリパリした食感がたまんねえんだ！
(ﾒﾝﾏ)うんうん｡でこっちが
水の国名物霧蜜豆っと｡
どうだ？何か思い出したか？
(ﾒﾝﾏ)ううん全然｡
何だふるさとの名物があれば
何か思い出すかもしんねえと思ったんだけどなぁ｡
(ﾒﾝﾏ)ごめん｡あっ謝ることはねえってばよ｡
ナルト君もう僕の記憶のことはいいよ｡
えっ？
(ﾒﾝﾏ)だって僕の記憶は
いつどうやって戻るか分からないもの｡
それよりナルト君には自分の仕事があるんだろ？
まぁそりゃそうだけど｡
顔岩の掃除をきょう中にやらなきゃなんねえし｡
だったらそれをやろうよ！ん～｡
あっでもその前にちょっと待って｡
ん？おいメンマ？
おばあさん僕が家まで荷物を運びますよ｡
(女性)あら悪いねぇ｡
どうもありがとうさん｡(ﾒﾝﾏ)いえいいんです｡
それにしても庭だいぶ雑草が生えてますね｡
あぁ最近は腰がつらくてね｡
草も伸び放題なんだよ｡
だったら僕がやりますよ｡
ありゃまぁ！
あっお…俺もやるってばよ！
悪いねぇ｡
ハァ…やっと終わったってばよ｡
ナルト君｡何だ？
こっちもだって｡えっ？
この辺はみんな
お年寄りばっかりの家なんだってさ｡
ぐっマジ!?
(綱手)何だ？これは｡
それがナルト君とあの少年に
里のあちこちからお礼の品が届いて｡
しっかしお前ってば変わったヤツだな｡
(ﾒﾝﾏ)そうかな？
正義感が強いっていうか親切の塊っつうか｡
なかなかできることじゃねえってばよ｡
僕はただ正しく生きていきたいんだ｡
もう後悔なんかしたくない｡
あっメンマお前何か思い出したのか？
えっいや別に｡あぁそっか｡
ダァ～！何だよ鳥のフン？
えっ？
血だ！
あっ！手を貸せメンマ！
うん！
どうしたんだってばよ？
(忍)何者かが…この里に｡
うっ！
逃げるぞ！
メンマこの人を頼む｡分かった｡
♬～
あ～！
くっそ～！
この～！出てきやがれ！
くそ～どこに隠れていやがんだ？
ナルト君｡
♬～
♬～笛の音…メンマか？
ん…何だ？これ｡
全身にすげぇ力が湧いてくるってばよ｡
よ～しハッ！
すっげぇ～！
みなぎってくるってばよ！
(死韻)ん？
見つけた！
くそ～｡
うっ！
やった！
ん？
変わり身｡
くっそ～逃げられたか｡
大丈夫？ナルト君｡
メンマさっきの笛…｡
お前一体何者だってばよ!?
あっ｡
♬サビた心の扉の鍵は
♬いつも近くで
♬笑っているから
♬～
♬形の無い喜びを見つけたいから
♬かけぬけて行く槍の雨が降っても
♬言葉にならないこの大きな夢を
♬叶えてみせる傷が深くなっても
♬信じ続けて今の僕等はあるから
♬目をそらさず走り続けてやる
♬もしも未来に光が無いと言われても
♬変えてみせる全ての思いで
♬照らすよ今すぐ
♬きっと風は
♬僕らの心を試しているんだろう
♬そっと心の中で手のひらを握りしめた
♬きっと君は涙の答えを
♬探しているんだろう
♬ずっと夢は近くで答えをつかんで待ってる
♬サビた心の扉の鍵は
♬いつも近くで笑っているから
♬～
(ネジ)〈やはりあいつただ者じゃないな〉
(ﾃﾝﾃﾝ)〈やり合うとなるとやっかいな相手ね〉
〈待てってばよさっきからメンマを敵みたいに…〉
(ﾃﾝﾃﾝ)〈その可能性だってあるでしょ？〉
(ネジ)〈先日のくせ者の仲間かもしれない〉
〈何言ってんだ！お前ら一緒に
メンマの記憶を探してくれるんじゃねえのか！〉
(ネジ)〈俺たちの任務はあいつの正体を探ることと
侵入者を捕らえること〉(ﾃﾝﾃﾝ)〈あんたと違って
メンマを信じてるわけじゃないのよ〉


Episode 214

♬ユラユラと歪んだ空へ
♬君の元へ飛んでゆけ
♬～
♬ずっと側にいたから
♬空いた隙間大きすぎて
♬生意気な君の素直な返事
♬｢またね…｣が淋しい
♬見慣れない街で泣いてるなら
♬側にいなくても
♬笑顔は届けたい
♬ユラユラと歪んだ空へ
♬君の元へ飛んでゆけ
♬こんなにも近くに感じてる
♬ふたつの想い
(綱手)曲が忍術だと？(ﾅﾙﾄ)ああ！
体じゅうにこう
すっげぇチャクラがあふれ出してさ！
めちゃくちゃパワーが上がんだってばよ！
(ｼｽﾞﾈ)珍しい術ですね｡
(綱手)シズネ里の者を襲ったヤツの正体はつかめたのか？
いえそれがまだ…｡
(綱手)メンマお前の力と似た術を
前に聞いたことがある｡(ﾒﾝﾏ)えっ｡
それホントか？ばあちゃん！
確か田の国に楽器を触媒にする術が
あったはずだが｡田の国ってあの田の国か？
あっそういえば
ナルト君がメンマ君を発見した沢の上流は…｡
(ﾒﾝﾏ)田の国…あのお願いです｡
僕をそこに行かせてください！
でも他国に理由もなく侵入することは…｡
いや理由ならあるってばよ！
そこにメンマがなくした記憶のヒントが
あるかもしんねえんだからな俺からも頼むってばよ！
いいだろう｡さすがばあちゃん！
話が分かるってばよ！ありがとうございます｡
ヘッ｡
あっ｡
♬～
ってなわけでちょっくら出かけてくっからさ｡
(ﾃｳﾁ)ああ分かった｡
お前たちが帰ってくるまでには特製メンマも出来てるはずだ｡
楽しみにしてるってばよ！じゃ！
♬～
別にさぁお前らまで来ることねえのに｡
(ﾃﾝﾃﾝ)しかたないでしょう？任務なんだから｡
(ネジ)俺たちの任務はお前らに同行することだ｡
ふ～ん｡
＜まぁだったらメンマ
とっとと行こうぜ！田の国へ＞＜うん！＞
＜ナルト＞＜えっ？＞
＜お前は残れ＞＜ん？＞
＜何の用だよ？ばあちゃん＞
(綱手)＜お前も忍の端くれなら分かっているな？＞
＜あっ？＞(綱手)＜メンマのことだ｡
もしもあの子が…＞＜あいつは
悪いヤツじゃねえってばよ＞
＜悪人でないことは分かる｡
だが敵のスパイでないと言い切れるか？＞
＜ん～何が言いてぇんだ？ばあちゃん＞
＜忘れたわけではあるまい｡
田の国音隠れの里は
かつて大蛇丸が身を潜めていた場所＞
＜それは…＞
＜そりゃあ覚えちゃいるけど…＞
＜メンマの術はサスケが連れ去られた時に
シカマルが戦った相手のものと酷似している｡
あの子が音隠れの関係者である可能性は否定できない｡
そして何かを思い出し
それがこの国の脅威となるなら…＞
《メンマが敵だなんて
そんなことあるわけねえってばよ》
ん？グズグズしてると置いてくわよ｡
ナルト君お先に！
あっ｡
あっ！
ハァ…けがはない？
ああ助かった｡
ハァ…ちょっと飛ばしすぎだってばよ｡
休憩にしよう｡
(息を吸う音)
ハァ～｡
一体どうしたんだってばよ？
ヤツは一体何者なんだ？
だからそれが分かんねえから調べに行くんだろう？
さっきの俺の走りはフルスピードだった｡
そのあと枝を踏み外したのはわざとだが…｡
ヤツは俺のスピードについてきたばかりか
俺を助ける余裕まで見せた｡
スピードなら俺たち以上だ｡
(ﾃﾝﾃﾝ)万一やり合うとなるとやっかいな相手ね｡
なっ…ちょ…ちょっと待てってばよ！
あいつは敵なんかじゃねえ｡
命懸けで赤ん坊を救ったりさ
ほっときゃ一日中ず～っと人助けしてるような
そんなヤツなんだぞ！
(はと笛)♬～
いい音だな｡
まだこれを直してくれたお礼を言ってなかったね｡
そんなのいいってばよ｡
♬～
(ネジ)おい！すぐにそれを吹くのをやめろ｡
でなければ…｡(ﾒﾝﾏ)あっ｡
ネジ何のまねだ!?
お前は黙ってろ｡何!?
ネジの言うとおりよ｡
今のは敵との合図かもしれないでしょ｡
合図？
綱手様が今回の任務を許可したのは
先日入ったくせ者がまだ捕まってないからよ｡
そのくせ者がメンマを追ってきたんだとしたら…｡
今もあたしたちの近くにいるはず｡
そんな…｡
今のところ気配は見せてないがな｡
俺たちの任務はナルトに同行し
こいつの正体を確かめることとくせ者の捕獲｡
悪いが俺はお前を信じてるわけではない｡
そうだね…そう思われてもしかたないね｡
ふと思うよ｡
僕はどんな人間だったんだろう？
もしかして悪人だったらどうしようかって｡
ナルト君はもし生まれ変わったらどんな人間になりたい？
な…何だよ？いきなり｡
例えばさ｡ん～｡
考えてみたこともねえな｡そっか｡
けど何でそんなことを聞くんだ？
うんちょっとねフッ｡
(風の音)
どうしたの？(ネジ)何だ？このにおいは｡
(においを嗅ぐ音)そういや何か焦げ臭ぇな｡
あっちよ｡(ネジ)行こう｡
においはここからだってばよ｡
火事でもあったのか？
(物音)
(鳴き声)
♬～
(悲鳴)
(鳴き声)
どうかしたのか？
(ﾒﾝﾏ)いや…何でもない｡
♬～
(ﾒﾝﾏ)あっ！
あ～！
(ナン)動くな！動けば撃つ｡
いきなり何だってばよ！
お前らはヤツらの手先か？ヤツら？
(ナン)ヤツらの仲間ならここで死んでもらう｡
だからヤツらって何だってばよ!?
(ナン)違うというならその証拠を出せ！
(ﾃﾝﾃﾝ)証拠も何もあたしたちは木ノ葉の忍よ｡
木ノ葉隠れ？(ﾃﾝﾃﾝ)ほらこれこれ｡
確かにそれは…｡
木ノ葉の忍がこんなとこへ何の用だ？
いや俺たちってばたまたま通りかかっただけで…｡
見てのとおりここには何もない｡
用がないならとっとと消えろ｡
でないと命の保証はしない｡
何だよ偉そうに！
そっちから因縁つけてきたくせによ！
ひと休みしたらこんな所とっとと抜けて
メンマの記憶探しに行こうぜ！
う…うん｡(ﾃﾝﾃﾝ)何？何か思い出したの？
いや｡
誰だ？出てこい｡
ん？(足音)
あ…｡
こんにちは｡
(フキ)うっ｡
(ラン)あ…あなたたち忍者なんでしょう？
さっきの話聞こえちゃったの｡
ああ！まっ自慢じゃねえが
木ノ葉隠れのうずまきナルトっていえば
少しは名が通ってるってばよ！
そうなのごめんなさい知らなくて｡
だっ！
(ネジ)なぜわざわざ追ってきた？
その…お願いがあって｡
兄さんはさっきあんなこと言ってたけど…｡
(ﾃﾝﾃﾝ)兄さん？さっきのあんにゃろうか？
私たちの村には救ってくれる人が必要なんです！
救ってくれる人って？(ネジ)どういうことだ？
ここは田の国の国境でした｡
けど以前他国に
迷惑をかけてしまったわが国は
この辺り一帯を非武装地帯にしてしまったんです｡
それって例の…｡
恐らく大蛇丸の一件だな｡
それで近隣諸国にけじめをつけたというわけか｡
でも非武装地帯なら領土争いもないし
いいことなんじゃ…｡だよな｡
それが違うんです｡
村の裏山には鉱山があって
少しだけど金が掘れるんです｡
大国が管理しないと分かったら
それを狙って盗賊たちが現れるようになって｡
私たちが大名に何度頼んでも
国どうしの取り決めを破るわけにはいかないの
一点張りそして村は…｡
盗賊に襲われたのね｡
この前はひどい嵐で連中は途中で引き返しました｡
けどヤツらは必ず戻ってくる｡
お願いです村を救ってください｡
あなたたちならヤツらと戦える｡よし分かったってばよ｡
(ネジ)申し訳ない事情は理解できるが
協力はできない｡はぁ？
何言ってんだ？ネジ｡
俺たちは任務の途中だ｡
里から正式な命令がなければ動けない｡
でもよ…｡それに盗賊だって
いつ来るか分からないし
ずっと足止めを食うわけにはいかないでしょう？
くそ～｡そうですか｡
≪(ナン)何やってんだ？ランフキまで連れて｡
(ラン)兄さん｡(ナン)そいつらに関わるな｡
忍者なんかにろくなヤツはいない｡
何だと！事実を言ったまでだ｡
村を襲ったヤツらだって
音隠れの抜け忍だってうわさだしな｡
えっ盗賊って忍者なのか？
こっちへ来い｡
あれを見ろ｡
これは…｡
残りの半分は村を捨てて逃げ出した｡
じゃああなたたちも避難を｡
(ナン)どこに逃げんだよ!?
ここは俺たちが先祖代々受け継ぎ
切り開いてきた土地だ｡
それを何で逃げなきゃならない？
悪党が力を振りかざしてきたらそのたびに
天災みたいなもんだからしかたない
逃げ回れっていうのか!?
兄さん大声出さないで｡
フキがおびえるわ｡(フキ)あ…｡
悪かった大声出しちまってよ｡
こいつは盗賊に両親を殺されて
しゃべれなくなっちまったんだ｡
俺たちに逃げる場所なんてどこにもねえ｡
分かったらさっさと消えてくれ｡
しかたがない俺たちは先を急ごう｡
僕はここに残る｡えっ｡
あの人たちが困ってるなら役に立ちたいんだ｡
メンマ｡
ちょっと盗賊といっても規模も分からないのよ｡
どうしても助けたいなら一度里に戻って…｡
ヤツらはいつ襲ってくるか分からない｡
里に戻ってる時間なんてないんだ｡
じゃあ俺も残るってばよ｡
ナルトこれ以上は任務外だ｡
(ﾒﾝﾏ)これは任務外じゃないよ｡
僕ここにいると何か思い出せそうなんだ｡
いいかげんなこと言わないでよ！
さっきまで何も思い出せなかったのに
そんなに都合よく…｡しかたねえだろう？
メンマ本人がそう言ってんだから｡
こいつはこういうばかが付くお人よしなんだってばよ｡
ナルト君｡
行こうぜメンマ｡(ﾒﾝﾏ)うん！
こらナルト！
盗賊は俺らが何とかすっから！
お前らは先に里に戻りゃいいってばよ！
どうすんのよ？ネジ｡(ネジ)放っておけ｡
村の連中がナルトたちを受け入れるとは思えない｡
それもそうね｡
(ﾒﾝﾏ)向こう側の集落は被害を免れたようだね｡
この小川に沿って塀を立てよう｡
この川が堀の役目をしてくれる｡
最終的には架け橋にして
どれだけ効果があるか分からないけど
今はやれるだけ頑張ろう｡
おう！
♬～
♬～
あっ！
何をしている？
出ていけと言ったはずだ｡
ヘンだ！出ていかねえってばよ！
(ナン)何だと!?(ﾒﾝﾏ)そう決めたんです｡
ここは僕たちで守るって｡
そんなことは頼んじゃいないよけいなお世話だ｡
んなこと言ったって家にただ隠れてるだけじゃ
ヤツらを追い出せねえだろ｡
くっ！うっ！
よしくいで固定しよう｡分かった｡
♬～
♬～
ハァハァ…｡
いいぜ｡ああ｡
あっ！あっ！
テンテン！お前まだいたのか？
あんた先に礼くらい言えないの？
ありがとうテンテンさん｡
ほらナルトそっちちゃんと押さえなさいよ｡
あ…ああ！
ん？
お前は…｡
あっ俺にか？なら遠慮なく｡
あのこれも食べて｡
私も手伝います｡アハ…｡
♬～
♬～
ん！
(指笛)
頂きだってばよ！
まだまだ！
その技！
あの時の！うっ！
ネジお前！
こいつを捕まえることが今回の任務だからな｡
ヘッこいつは手ごわいぜ！
♬～
くっそ～逃げ足の速いヤツめ！
(死韻)フッ｡
う…うわ～！
おっ｡あっ！
ナルト君！
♬～
(ネジ)《音波で経絡を一気に突き
チャクラの流れを増幅したのか？》
この術があればあいつになんて負けねえってばよ！
♬～
(死韻)おっ！
♬～
みんなの敵だ｡
食らえ～！
邪魔なんだよ！
メンマ！(ネジ)あっ！
メンマメンマ！
村に運べ｡
メンマ頑張れ！
(ナン)熱湯と酒｡(ラン)分かった｡
お前が治療するのか？
こう見えても医者のまね事をしていたことがある｡
今助けてやるぞメンマ！
あっ！(ネジ)どうした？
こいつの治療をするわけにはいかない｡
な…何でだよ!?
(ナン)この印…｡
こいつはここを襲ったヤツの仲間だ｡
えっ!?えっ｡
♬～
♬サビた心の扉の鍵は
♬いつも近くで
♬笑っているから
♬～
♬形の無い喜びを見つけたいから
♬かけぬけて行く槍の雨が降っても
♬言葉にならないこの大きな夢を
♬叶えてみせる傷が深くなっても
♬信じ続けて今の僕等はあるから
♬目をそらさず走り続けてやる
♬もしも未来に光が無いと言われても
♬変えてみせる全ての思いで
♬照らすよ今すぐ
♬きっと風は僕らの心を試しているんだろう
♬そっと心の中で手のひらを握りしめた
♬きっと君は涙の答えを
♬探しているんだろう
♬ずっと夢は近くで答えをつかんで待ってる
♬サビた心の扉の鍵は
♬いつも近くで笑っているから
♬～
〈メンマは盗賊の仲間じゃねえ！
だってこいつは人助けが大好きで
たとえ自分の命を投げ出しても
子どもを救っちまうようなそんなヤツなんだってばよ！
この村のためにだって頼まれもしねえのに
ずっと必死に働いてきたじゃねえか｡
きっと何か事情があるんだ｡
なぁ頼むメンマを助けてやってくれってばよ！〉
タンゴ以降もますます ひどくなってよ｡
(清春)ああ｡
クイックでさ踊りながら口ゲンカしてたべ｡


Episode 215

♬ユラユラと歪んだ空へ
♬君の元へ飛んでゆけ
♬～
♬ずっと側にいたから
♬空いた隙間大きすぎて
♬生意気な君の素直な返事
♬｢またね…｣が淋しい
♬見慣れない街で泣いてるなら
♬側にいなくても
♬笑顔は届けたい
♬ユラユラと歪んだ空へ
♬君の元へ飛んでゆけ
♬こんなにも近くに感じてる
♬ふたつの想い
♬～
(ナン)その印ここを襲ったヤツと同じものだ｡
(ﾅﾙﾄ)うそだ！(ナン)うそじゃない｡
この印はあの晩の…｡
(悲鳴)
うわ！やめろ！
助けてくれ～！＞
＜うっ！＞(ナン)＜やめろ！＞
(盗賊)＜フッ！＞(ナン)＜うっ！＞
♬～
(ナン)これはあの時の印と同じだ｡
そんな…｡(ﾃﾝﾃﾝ)でもこんなの
医療班の報告にはなかったわ｡
(ネジ)白眼！
どうやらこれは汗をかいたときにだけ
浮かび上がる特殊なもののようだ｡
(ナン)お前たちは出ていけ｡
な…何でだよ？
こいつは俺が始末する｡何だと!?
そんなこと俺がさせるか！
なぜこいつをかばう？木ノ葉の里もグルか？
違うってばよ｡
こいつは昔のことを何一つ覚えちゃいねえんだよ｡
こいつには記憶がねえんだ｡
記憶がない？
(ネジ)記憶喪失だ｡
俺たちはこいつの記憶を探しに来た｡
それならもう分かったはずだ｡
こいつは薄汚い盗賊だ｡
記憶があろうがなかろうが俺には関係ない！
落ち着け！
罪を犯した記憶がないヤツを殺しても
むなしいだけだ｡(ナン)うるせぇ！
お前が本当に復しゅうをしたいのなら
こいつに記憶を取り戻させてから存分にするがいい｡
そのときは止めはしない｡
記憶が戻ったってそんなことはさせねえってばよ！
(ﾃﾝﾃﾝ)ネジの言うとおりよ｡
記憶が戻って口を割らせれば
襲ってくるヤツらの正体も分かる｡
その子を使って取り引きができるなら
村も救えるかも｡
今はこいつを生かしておくんだ｡
俺たちは逃げも隠れもしない｡
静かにしてこうでも言わないと
ヤツはメンマを生かしてはくれないわ｡
傷口を縫う手足を押さえろ｡
(足音)ん…｡
あいつ…｡
(ﾒﾝﾏ)うぅ…う～！
あぁ…あ～！
うっ！うぅ…｡
うぅ…あ～！
ハァハァハァ…｡
あ～！
俺には信じらんねえ｡
こんなお人よしの塊が盗賊の仲間だなんて｡
記憶を失って善人になったのかしら？
こいつはきっと何かの事情で
ヤツらと同じ印を付けてるだけだ｡
記憶をなくしたって悪人だったら
こんなにお人よしにならねえってばよ｡
いずれにせよ記憶を取り戻せばすべて分かる｡
(ﾒﾝﾏ)僕は盗賊の仲間だったんだね｡
さっきの話聞こえてたのか？
ああ｡
気にすんなってばよ｡
まだ詳しいことなんか何も分かっちゃいねえんだから｡
なっ！う…う～！
今はその傷を治すんだな｡
(ﾒﾝﾏ)う…うぅ…｡
(戸の開閉音)
辺りの様子を見てくる｡(ナン)分かってるな？
おかしなまねをすればヤツとお前の仲間は死ぬ｡
(ネジ)そのときは好きにしろ｡
ハァ…｡
(ﾒﾝﾏ)ハァ…｡
♬～
(ﾒﾝﾏ)う…うっ！
ハァ…｡
♬～
う～！
♬～
ハァハァハァ…｡
出来た…うっ！
(ﾒﾝﾏ)フキちゃん｡(ﾌｷの泣き声)
(ﾒﾝﾏ)聞いたんだね｡
やめろ！
メンマがヤツらの仲間かどうか
まだ決まったわけじゃねえ！
(一同)そうだそうだ！≪(ネジ)何の騒ぎだ？
あっ｡(ﾃﾝﾃﾝ)ナルト！
テンテン｡
なぜ小屋から出した？(ﾃﾝﾃﾝ)ごめん｡
ついうたた寝しちゃって｡
動けねえと思って油断してたってばよ｡
チッ｡みんなやめろって｡
こいつは記憶がねえんだ｡
だからホントにヤツらの仲間かどうかさえ
分からねえんだってばよ…｡
警告しただろうこれ以上かばいだてすれば
お前たちも同罪だってな！
やめろ！(ﾃﾝﾃﾝ)う～！
ここは逃げたほうがいいわ｡
僕はいい｡(ﾃﾝﾃﾝ)えっ？
みんなの怒りは当然だ｡
僕は罰を受けるべきだ｡
殺されるぞ｡(ﾒﾝﾏ)それでもいい｡
何言ってんだよ!?メンマ｡
うっ｡
(どよめき)
白眼！
♬～
ヤツらだ｡
橋を…橋を上げるんだ！(ﾃﾝﾃﾝ)うん！
分かったってばよ！
うわ～！
(死韻)ん～！木ノ葉の忍者に注意し
侵入経路を確保しろ｡(盗賊たち)はっ！
(ネジ)今のうちだみんな隠れろ！
(悲鳴)
お前もだ｡ここは俺たちだけで
十分だってばよ｡
(ラン)さぁフキ｡
♬～
ヤツらどこに行ったの？消えたってばよ｡
静かにしろ｡
(風の音)
(ネジ)《風…そうか｡
風の音に混ぜた別の音色で
俺たちを幻術に…》
気を付けろ俺たちはすでにヤツらの術中だ｡
≪(死韻)気付くのが遅いな｡
♬～
うっ…体が…｡♬～(ﾃﾝﾃﾝ)重い｡
♬～(ネジ)まずい金縛りか？
♬～(ﾒﾝﾏ)《相殺の音》
♬～
♬～金縛りが解けた｡
裏切り者が！
(ﾃﾝﾃﾝ)来るわ！こっちは任せたってばよ！
影分身の術！
(死韻)むだだ！
フッどうした？
もう打ち止めか？
私にはかすり傷一つついていない｡
おっ？
俺の狙いはこれだ！
なっ！
♬～
♬～何これ？すごい！
行くわよ！
(ネジ)回天！(盗賊たち)うわ～！
さぁ観念しろ！
(死韻)フン｡逃がさねえぞ！
ハァハァハァ…｡
あっ｡
(フキ)あ…｡
(ﾒﾝﾏ)はい…大事な物なんだろ？
後ろ～！
出たな声！
あ…ありがとう｡
さぁみんなの所へ戻るんだ｡
うん！
うっ！
メンマ大丈夫か？(ﾒﾝﾏ)ああ｡
大体片づいたってばよ｡
彼らのリーダーは？死韻は？
あ…｡
追っかけたけど逃げられちまった｡
まずい…死韻は村人が村を捨てて出ていかないと分かった今
最後の手段に出てくる｡
この川の上流には乾期の水源確保のため
せきが造られている｡
村にもし雨が降らなくても
一年は水に不自由しないほどの量だ｡
そのせきを壊し
鉄砲水で村ごと流す手はずになっている｡
なっ…｡
ヤツらは鉱山さえ残ればいいんだ｡
ん～鉄砲水なんて
山でも動かさなきゃ止めらんねえぞ｡
山…｡
はっ！そうだ山を動かせばいい｡
ナルト君僕を鉱山に連れていってくれ！
あっ？
鉱山には大量の起爆札があるはずだ｡
起爆札？んなもんどうすんだってばよ？
鉱山そのものを吹っ飛ばす｡
崩れた土砂は谷を埋め尽くし
鉄砲水はせき止められる｡
≪(爆発音)
くっそ～始めやがった急ぐぜメンマ！
ナルト君
君に話しておかなければならないことがある｡
そんなの後にしろ！
僕は記憶をなくしてはいないんだ｡
ああ…でも今は
鉄砲水をせき止めるのが先だってばよ！
いや今聞いてもらいたいんだ｡
僕は幼い頃に両親を亡くし
死韻の一族に育てられた｡
彼らは田の国でも
小さな忍の一族なんだ｡
けど志はそれなりに高かったはずだった｡
田の国に忍の里が出来た｡
それが音隠れの里だった｡
《音隠れの里…》
一族の中からも腕に自信のある者は
次々と音隠れへと流れていき
ついには大名からの仕事も途絶えた｡
生きるすべを失った一族のおさ死韻は
この村の金鉱山に目を付けた｡
(ﾒﾝﾏ)脅かして村人を追い出すだけの予定だった｡
ところが彼らの思わぬ抵抗に遭い
僕は怖くなり逃げ出そうとした｡
(盗賊)＜何をためらってる？
早くこいつを始末しろ＞
(フキ)＜父様！父様！＞
(ﾌｷの泣き声)(盗賊)＜ヘッ＞
＜やめろ～！
うっ！＞
＜あっ！き…貴様…＞
＜危ない！うっ！
あ…あ～！＞
僕は罪を犯した一族の仲間だ｡
そのまま死んでいればよかっ…
いや死ねればどれだけ楽だったか｡
亡くなった村人のことを思うと怖くなった｡
忘れてしまいたかった｡
そこで僕はひきょうにも
一族に伝わる記憶をなくす術に逃げたんだ｡
ところが術はうまく決まらなかった｡
記憶は一時的に失ったものの
数時間で元に戻ってしまった｡
それじゃお前
ずっと記憶があったってのかよ!?ごめんよ｡
ざけんな！
だったら何でその話を初めから
正直に話してくんなかったんだ!?そしたらもっと…！
一族の罪をおおっぴらにする勇気がなかったんだ｡
でもこれ以上
罪を重ねるわけにもいかないと思った｡
だから記憶を失ったふりをした｡
罪をこれ以上繰り返させないためにも｡
君たち木ノ葉の忍を何人かでも連れてきて
助けてもらおうと思ったんだ｡
死韻の次の計画は知っていた｡
罪のない村人から
さらに被害者を出すわけにはいかない｡
それを止めるのが生き延びてしまった僕の役目だ｡
役目？
君たち木ノ葉の忍の力を借りて何としても
死韻の次の計画を実行させるわけにはいかなかったんだ｡
先ほどの襲撃の時に
一網打尽にしたかったんだけどね｡
ここまで来たら鉄砲水は僕が止める｡
(ﾒﾝﾏ)ありがとうナルト君｡
君は死韻のほうを頼むよ｡
必ず見つけ出して止めてくれ｡
お前これ…｡
ここでお別れだ｡
誰かが中で起爆札を爆発させなきゃならない｡
そんなことしたらお前が…｡
君のおかげで僕の人生は
少しは意味のあるものになった｡
あっ！あ～！
(爆発音)何？この音｡
上流のほうで断続的に爆発が起きている｡
(男性)せきが崩れたら村は濁流にのみ込まれるぞ！
(女性)そんな…｡
ネジ…｡
(爆発音)
(爆発音)
(爆発音)
来やがった｡
ハァハァハァ…｡
♬～
さようならナルト君｡
メンマ！
♬～
濁流を崩れた山がせき止めたようだ｡
じゃあ村は助かったってこと？
♬～
そんな…そんなことってあるかよ!?
メンマ～！
♬～
あの野郎！逃がさねえ！
影分身の術！
待ちやがれ！
チッ俺たちの計画を邪魔しやがって！
そんな術この俺に…ん!?
死ね～！
メンマに代わって俺が止める！
(死韻)何!?
螺旋丸！
あぁ…ダァ～！
♬～
(ネジ)命を懸けて村を救ったか｡
過去はどうあれ根はいい人だったのね｡
お兄ちゃん…｡
ひと言わびたかった｡
あいつにとっては
最後まで何も思い出さなかったことが
救いだったのかもしれないな｡
♬～
約束だったよな？
こいつをお前と一緒に食うってよ｡
(ｼｽﾞﾈ)いいのですか？声をかけなくて｡
(綱手)食欲があれば大丈夫だ｡
あいつのことだ｡
しばらくはラーメンを食べるたびに
思い出すでしょうね｡
それでいい忘られぬ思いがあるからこそ
人は強くなれる｡
それが成長というものだ｡
♬～
かっ！チクショ～うめぇ～！
♬～
メンマ｡
♬サビた心の扉の鍵は
♬いつも近くで
♬笑っているから
♬～
♬形の無い喜びを見つけたいから
♬かけぬけて行く槍の雨が降っても
♬言葉にならないこの大きな夢を
♬叶えてみせる傷が深くなっても
♬信じ続けて今の僕等はあるから
♬目をそらさず走り続けてやる
♬もしも未来に光が無いと言われても
♬変えてみせる全ての思いで
♬照らすよ今すぐ
♬きっと風は僕らの心を試しているんだろう
♬そっと心の中で手のひらを握りしめた
♬きっと君は涙の答えを
♬探しているんだろう
♬ずっと夢は近くで答えをつかんで待ってる
♬サビた心の扉の鍵は
♬いつも近くで笑っているから
♬～
(ｼｶﾏﾙ)〈砂の里からの援軍要請？〉
(綱手)〈四天象人と名乗る連中が砂の忍者候補生を人質に
火の国方面へ逃げているらしい現在我愛羅たちが追っている〉
(ｼｶﾏﾙ)〈ってことは待ち伏せってことっすよね？〉
(綱手)〈作戦は一任する｡
(ｼｶﾏﾙ)〈待ってください〉(綱手)〈何だ？〉
(ｼｶﾏﾙ)〈サクラを貸してください〉
(ｶｶｼ)口寄せの術！
♬～
(ﾊﾟｯｸﾝ)おう久しぶりじゃな｡
(ｶｶｼ)あまり懐かしがってる暇はない｡
任務だ｡
あそこに見えるのは匠の里じゃな｡
(ｶｶｼ)ああ忍具開発のプロフェッショナルたちの里だ｡
彼らの開発する優秀な忍具は
われわれ忍五大国にも供給されているんだが…｡
どうも最近妙なうわさがあってな｡
妙なうわさ？
(ｶｶｼ)何でも究極の兵器を開発し
五大国を敵に回そうとしているとか｡
フッフ～つまりわしらは里を探り
その究極の兵器ってやつがあるかどうか
確かめてくればいいんだな？(ｶｶｼ)そういうことだ｡
お安い御用じゃ｡
♬～
♬～


Episode 216

(ｶｶｼ) 口寄せの術！
♬～
(ﾊﾟｯｸﾝ) おう 久しぶりじゃな ｡
(ｶｶｼ) あまり懐かしがってる 暇はない ｡ 
任務だ ｡
あそこに見えるのは匠の里じゃな ｡
(ｶｶｼ) ああ 忍具開発の プロフェッショナルたちの里だ ｡ 
彼らの開発する優秀な忍具は
われわれ忍五大国にも 供給されているんだが… ｡ 
どうも最近 妙なうわさがあってな ｡
妙なうわさ？
(ｶｶｼ) 何でも究極の兵器を開発し
五大国を敵に回そうと しているとか ｡
フッフ～ つまり わしらは里を探り
その究極の兵器ってやつが あるかどうか
確かめてくればいいんだな？ (ｶｶｼ) そういうことだ ｡
お安い御用じゃ ｡
♬～
♬～
♬ ユラユラと歪んだ空へ
♬ 君の元へ飛んでゆけ
♬～
♬ ずっと側にいたから
♬ 空いた隙間大きすぎて
♬ 生意気な君の素直な返事
♬ ｢ またね… ｣ が淋しい
♬ 見慣れない街で泣いてるなら
♬ 側にいなくても
♬ 笑顔は届けたい
♬ ユラユラと歪んだ空へ
♬ 君の元へ飛んでゆけ
♬ こんなにも近くに感じてる
♬ ふたつの想い
(ｶｶｼ) ウッフ～ フフフフ… ｡ 
おっ！
おい 妙なことになっとるぞ ｡
(ｶｶｼ) ん… どうした？ (ﾊﾟｯｸﾝ) 里の中には
人っ子一人おらん ｡
その上 とんでもないものを見つけた ｡
(ｶｶｼ) 何!?
♬～
(ﾊﾟｯｸﾝ) あれじゃ ｡
(ｶｶｼ) 匠の里の創始者 セイメイの棺おけか ｡ 
遺体までも ｡
こりゃあ ただ事じゃねえな ｡
(ｶｶｼ) 匠たちは この里を捨てて 一体 どこへ？
(ﾅﾙﾄ) はぁ～ 腹減った 腹減った～ ｡
きょうのラーメン 奮発して
アハハ～！ エヘヘ！
あっ？
あ～！ あれってば… ｡
(ｻｸﾗ) ひょっとして待たせちゃった？
(ｼｶﾏﾙ) 別に… ちょっと前に来たとこだ ｡
あ… あっ！ よかった ｡
じゃあ はい ｡
ちゃんと渡したからね ｡
(ｼｶﾏﾙ) はいはい めんどくせぇな ｡ フフ… ｡
ちょっと待った～！ (ｼｶﾏﾙ･ｻｸﾗ) ん？
俺に断りもなく こんな所で こっそりと！
ナルト？ はぁ？
ひどいってばよ！ ひどいってばよ サクラちゃん！
俺とは ちっとも デートしてくんねえのにさ！
何 いきなり 訳分かんないこと言ってんのよ！
フッ！ 痛い痛い 痛い痛い…！
ばあちゃんのお使い？ ええ ｡
何でも 新しい毒が発見されたとかで ｡
シカマルのお父さんに 用意してもらう
研究用の薬剤リストを 渡していたの ｡
何だ ｡ ったく 早とちりが ｡
ハハ… デヘヘヘ… ｡ あっ そういえば
綱手様の所に テマリさんからの 近況報告が来てたのよね ｡
近況報告？ って どんな？
えっとね 砂の里では
木ノ葉のカリキュラムの プログラムをまねて
忍者の育成を始めたんですって ｡
テマリさんたち三姉弟も その教官を務めてるそうよ ｡
教官!?
あの きつい女に 教官なんか務まんのかね？
へぇ～ あの我愛羅がか ｡
(ﾃﾏﾘ) 実戦訓練だ ｡
これらの中から 自分に合った忍具を選択しろ ｡
(ﾃﾏﾘ) 何だ？ (ﾏﾂﾘ) あの～
どうしても選ばなきゃ いけないんでしょうか？
(ﾃﾏﾘ) ん？ (ｶﾝｸﾛｳ) どういうことだ？
武器を使えば
相手を傷つけてしまいます ｡ 
殺してしまうかもしれません ｡
( 我愛羅 ) 武器とは… ｡ ( 生徒たち ) えっ？
あっ ｡
いや 何でもない ｡
任務は遊びじゃない ｡
そんな心構えで 戦いの場に出たら 死ぬぞ ｡
す… すみません ｡
我愛羅を怒らせちまって… 知らないぞ ｡
それぞれ 希望のクラスに集まれ ｡
( ざわめき ) 我愛羅 笑顔 笑顔 ｡
そんな仏頂面してたら 怖がって誰も選ばないぞ ｡
( ざわめき ) うちの父さんが 我愛羅のこと
｢ 砂の最終兵器 ｣ って言ってたぞ ｡
砂の里が 滅んじまうほどなんだってな ｡
♬～
(ﾏﾂﾘ) 《あの人 さっき 何か教えてくれようとしていた》
( 足音 )
あの お願いします ｡
俺でいいのか？
お願いします！
(ｶﾝｸﾛｳ) フフ… ｡
俺 これにしよう！
♬～
名は？
あっ マツリです！
マツリ 武器を選べ ｡
はっ ｡
＜うっ！＞
どうした？
あっ ｡
その武器で かかってこい ｡
俺を殺すつもりでな ｡ (ﾏﾂﾘ) は… はい！
う… うぅ… あ～！
｢ 鬼に金棒 ｣ とはいうが
お前には無理だ ｡ (ﾏﾂﾘ) あっ はい ｡
何を選べばいいのか 教えてください ｡
♬～
縄ひょうという武器だ ｡ (ﾏﾂﾘ) 縄ひょう？
あっ ｡
縄の先の鋭い刃は 攻撃というより
自分の勢力範囲に 敵を入り込ませないため ｡
そして 縄で敵の動きを封じる！
みずからの体の一部として 扱えるまで訓練しろ ｡
(ﾏﾂﾘ) は… はい！
( 風の音 )
あっ！
( 竜眼 ) フン 砂の里の忍とは この程度かよ ｡
( 宝亀 ) 待て 生かしておけ ｡
あいつを引っ張り出すのに使える ｡
(ｶﾝｸﾛｳ) ん!?
(ﾃﾏﾘ) しっかりしろ！ どうした？ 何があったんだ？
ガ… 我愛羅に 早く… ｡
タァ～！
はっ！ あぁ… ｡
＜はっ！ うっ！＞
＜はっ！＞
あっ ｡
どうした？
私の父様と母様は
目の前で無数の武器を受けて… ｡
だから 私… ｡
お前は何のために武器を持つ？ (ﾏﾂﾘ) えっ？
あいつは… ｡
＜こいつらは… ｡ 
お前にとって何だ!?＞
＜こ… こいつらは
俺の仲間だってばよ！
これ以上 ちっとでも傷つけてみやがれ ｡ 
てめぇ ぶっ飛ばすぞ！＞
あいつは俺に そう言ったんだ ｡
( 宝亀 ) あれが われらの目標 我愛羅だ ｡
ん？
(ｶﾝｸﾛｳ) 我愛羅 お前を迎えに行くところだった ｡
(ﾃﾏﾘ) 警ら忍者が 何者かに襲われた ｡
四天象人と名乗る
奇怪な武器を操る者たちが
我愛羅に告げよと ｡ 
｢ われら 究極の兵器たる お前に
挑戦を表明する ｡ 
挑戦を受けねば
お前の身近な者を連れ去り
モズの はやにえとなす ｣ と ｡
(ﾏﾂﾘ) ハァ ハァ ハァ… ｡
≪ ( 孔雀 ) あんた 我愛羅の生徒かい？
( 孔雀 ) 最初のいけにえに なってもらうよ ｡
この縄ひょうは？
待て ｡
敵は北東へ ｡
マツリが まず いけにえに ｡
でも 四天象人と名乗る者たちの 本当の標的は
我愛羅 お前だ ｡ ( 我愛羅 ) ああ ｡
すぐに上忍会議に ｡
♬～
( バキ ) 四天象人と名乗る者たちが 去っていった
北東の方角には 川の国を挟み
火の国 木ノ葉隠れの里がある ｡ 
したがって 木ノ葉に 協力を要請することになった ｡
テマリ カンクロウ 我愛羅
隊を組み すぐ追跡の準備をせよ ｡
待ってくれ ｡
敵の狙いは我愛羅だ それじゃ みすみす
わなにかかりに行くような ものだろう！
ああ そうだ なぜ 手勢を出してくれない？
敵の陽動作戦かもしれない ｡
追っ手を出せば 里が手薄となる ｡
じゃ せめて あんたは 一緒に来るんだろうな？
バキ！
( 上役 ) ＜恐らく 敵の狙いは守鶴であろう ｡ 
我愛羅は砂の最終兵器＞
＜それが分かっているのなら…＞
( 上役 ) ＜しかし また 里にとっても
危険な もろ刃の剣 ｡ 
＜あっ… ｡ 
では せめて私も一緒に…＞
＜いや お前には別の任務がある ｡ 
どうなんだ？ おい！
俺には別の任務が 与えられているんでな ｡
行け！ お前たちの生徒だろう？
くっ！ あっ ｡
行くよ！ カンクロウ ｡ (ｶﾝｸﾛｳ) チッ ｡
そいつで大丈夫なのか？
( 竜眼 ) ただのガキだぜ ｡
( 水虎 ) 来るのか？ あいつ ｡
ああ 来なければ
ヤツに関わった人間を 次々と いけにえにするまで ｡
( 鳴き声 )
(ｼｽﾞﾈ) あれは… ｡
( 鳴き声 )
あぁ… 砂の里からの伝令!?
(ｼｶﾏﾙ) 我愛羅が なぜ？
( 綱手 ) さぁな 目的は我愛羅への挑戦 ｡
人質は忍者学校の生徒 ｡
敵は川の国から 火の国の方角に逃走中 ｡
今のところ分かっているのは それだけだ ｡
なっ… それだけの情報で
我愛羅に挑戦する 自信過剰野郎を止める
作戦 立てろっていうんすか？
( 綱手 ) ああ 砂の里とは 友好関係だからな ｡
ちょい待ってくださいよ ｡
サスケの時は 今より ずっと情報がない状態で
彼らは来てくれた ｡
あの時より やっかいっすよ ｡
追跡より待ち伏せのほうが
範囲は ずっと広いですからね ｡
例の匠の里の件もあり
上忍 中忍は出払っている ｡ 
シズネ ｡ (ｼｽﾞﾈ) はい ｡
今 使える下忍は それだけだ ｡ 
お前が使いたいと思う 下忍を連れて 里を出ろ ｡
ここには サクラの名前が ないっすけど ｡
あぁ 医療忍術の 修業中だからな ｡
(ｼｶﾏﾙ) 任務は受けます ｡ 
サクラを貸してください ｡
サクラを？
♬～
(ﾁｮｳｼﾞ) そろそろ時間だよ これで全員なの？ シカマル ｡
( いの ) それって やっぱり… ｡ ( 足音 )
お待たせ！
腹が減っては任務はできねえ！
ちょっと 一楽に寄ってたもんだからさ ｡
え～！ 自分だけ ずるいぞ！ 僕も…！
よ～し これで全員そろったな 出発するぞ ｡
え… えっ!? こ… これだけか？
里に残ってる下忍 総動員の作戦 って聞いたぜ ｡
だから これで全員だ ｡ おかしいだろう！
修業中のサクラちゃんは ともかくとしても
シノだって ネジとヒナタだって いるはずだってばよ！
( キバ ) 確かに 索敵能力がある忍者が
俺と赤丸だけってのは変だな ｡
( リー ) このチーム ｲｹｲｹ 超攻撃型ってところですか？
ああ 名付けて
｢ チーム恩返し ｣ だ ｡ ( リー ) あ… ｡
だっせぇネーミング ｡
俺たちは サスケの事件の時
砂の里の連中に助けられた ｡
いわば 今度の作戦は その時の恩返しだ ｡
よ～し！
みんな しっかり いつかの借りを返そうぜ！
てめぇはリーダーじゃねえだろう ｡ ( 赤丸のほえ声 )
小隊長は中忍のシカマルでしょ ｡
で… でした ｡
タァ～ もう だったら早いとこ作戦を決めて
出発しようぜ！
サスケん時と同じで 縦並びで進むのか？
( せきばらい ) 確かに
サスケの時と状況は似てる ｡
しかし 追跡と待ち伏せでは 全く作戦が異なる ｡
白眼や赤丸の鼻を使って 追いかけるってわけにはいかない ｡
確かに そうね ｡ (ｼｶﾏﾙ) 異例だが
これしか いねえからな ｡
基本はツーマンセルとして 二人一組で行動する ｡
単独行動は いかなる場合も禁止だ ｡
砂の里の忍者には借りがある ｡
しかし 借りを返すためとはいえ
犠牲は絶対 出さない ｡
ああ 分かったってばよ！
♬～
いのは 俺につけ ｡ ( いの ) うん！
チョウジはキバと ｡
頼むぜ チョウジ 赤丸！
うん！ ( 赤丸の鳴き声 )
(ｼｶﾏﾙ) リーはナルトと ｡ ( リー ) はい！
勝手な行動は慎んでくださいよ ｡
そんな念を押すなってばよ ｡
先に出発している ｡
今後も戦闘には参加しない ｡ な… 何でだよ!?
( キバ ) すげぇ 戦力のむだ じゃねえかよ！
その代わり 広範囲の索敵行動
そして 戦闘が始まった場合の 医療行為に専念してもらう ｡
これが お前らの命 預かった
俺の作戦だ ｡
♬～
♬～
《よ～し 待ってろよ 我愛羅！
しっかり 恩返ししてやるってばよ！》
♬ サビた心の 扉の鍵は
♬ いつも近くで
♬ 笑っているから
♬～
♬ 形の無い喜びを見つけたいから
♬ かけぬけて行く 槍の雨が降っても
♬ 言葉にならない この大きな夢を
♬ 叶えてみせる 傷が深くなっても
♬ 信じ続けて 今の僕等はあるから
♬ 目をそらさず 走り続けてやる
♬ もしも未来に 光が無いと言われても
♬ 変えてみせる全ての思いで
♬ 照らすよ 今すぐ
♬ きっと風は 僕らの心を試しているんだろう
♬ そっと心の中で 手のひらを握りしめた
♬ きっと君は 涙の答えを
♬ 探しているんだろう
♬ ずっと夢は近くで 答えをつかんで待ってる
♬ サビた心の 扉の鍵は
♬ いつも近くで笑っているから
♬～
おもしろい あたしが相手になってやる〉
(ｶﾝｸﾛｳ) 〈じゃあ ガキのおもちゃみてぇな
剣 振り回すヤツは この俺が相手をしてやるじゃん〉
(ﾃﾏﾘ) 〈そういうわけだ 行きな！ 我愛羅〉
( 我愛羅 ) 〈しかし 大丈夫なのか？〉
(ｶﾝｸﾛｳ) 〈ハッ こんなヤツら片すのに
お前の力を借りるまでもねえよ〉
(ﾃﾏﾘ) 〈急ぐんだよ 我愛羅 あの子は お前の生徒なんだろ〉
(毛利 蘭)風が気持ちいいね～｡
(園子)ホント～｡
これから行く離島の近くはね
チョーキレイなお魚が いっぱい泳いでんのよ～｡
(光彦)なんかワクワクしますね！


Episode 217

♬～
♬～
(ﾅﾙﾄ) 《我愛羅》
( キバ ) 《カンクロウ》
( リー ) 《我愛羅君》
あっ！＞
(ｼｶﾏﾙ) 《くっそ～！
もう限界だ》
( 多由也 ) ＜フフフフ…＞
( 右近 ) ＜負け犬の遠ぼえも できねえか？
あぁ？＞
( キバ ) ＜ハハ…＞
( 君麻呂 ) ＜死ね！＞ ( 多由也 ) ＜もらった～！＞
＜死ぬ前に笑ってんじゃねえ！＞
( キバ ) ＜フッ＞ ( リー ) ＜あっ！＞
( 多由也 ) ＜あ～！＞
＜何だ？＞
( リー ) ＜うわ～！＞
＜何者だ!?＞
＜フッ ｡ 
どうやら今回は味方みてぇだな＞
＜あっ＞
( 君麻呂 ) ＜誰だ？＞
(ﾃﾏﾘ) ＜木ノ葉同盟国…＞
(ｶﾝｸﾛｳ) ＜砂の…＞
( 我愛羅 ) ＜忍だ＞
♬～
(ｼｶﾏﾙ) ＜ヘッ じゃ 気付けて帰れよ＞
＜ああ＞
(ﾃﾏﾘ) ＜また何かあったら助けてやる ｡ 
そんときは言いな 泣き虫君＞
＜ひと言 多いぜ ｡ 
これだから女ってヤツは＞
＜アッハハ…＞
あの時の恩 倍返しだってばよ！
あっ？
おい シカマル どうしたんだよ？
しばらく ここで待機する ｡
待機するって!?
こんな所で油なんか売ってる場合 じゃねえだろう！
( キバ ) 少し黙ってろ ナルト ｡ ( 赤丸のほえ声 )
( いの ) そうよ シカマルには ちゃんと考えがあるのよ！
(ﾁｮｳｼﾞ) そうそう ｡
ナルト リーダーには ちゃんと従わなきゃね ｡
あぁ… 分かったってばよ ｡
(ｼｶﾏﾙ) 《シノ 頼むぜ》
♬ ユラユラと歪んだ空へ
♬ 君の元へ飛んでゆけ
♬～
♬ ずっと側にいたから
♬ 空いた隙間大きすぎて
♬ 生意気な君の素直な返事
♬ ｢ またね… ｣ が淋しい
♬ 見慣れない街で泣いてるなら
♬ 側にいなくても
♬ 笑顔は届けたい
♬ ユラユラと歪んだ空へ
♬ 君の元へ飛んでゆけ
♬ こんなにも近くに感じてる
♬ ふたつの想い
( 宝亀 ) どうだ？ 孔雀 追っ手の様子は ｡
( 孔雀 ) ああ わざわざ足跡を残してきてるんだ ｡
ついてきてもらわなくちゃ困る ｡
大丈夫 すぐに射程距離内に入るよ ｡
一人一殺で対応する ｡
我愛羅を孤立させ 逆ウロコの陣に追い込む ｡
よし 行け！
♬～
わざわざ 逆ウロコの陣に 追い込むまでもないわ ｡
あたし一人でも十分なんだけど ｡
孔雀飛翔昇剣！
旋猛風！
(ｶﾝｸﾛｳ) うわ～ 何だ!?
風使いか ｡
おもしろい！
ハァ～！
♬～
( 我愛羅 ) 見事だ ｡ (ｶﾝｸﾛｳ) やるじゃん テマリ ｡
(ﾃﾏﾘ) 当たり前だ ｡
≪ ( 孔雀 ) なかなか やるじゃない！
( 孔雀 ) あたしの旋猛風を 吹き飛ばすとはね ｡ 
何だ まだガキじゃないの ｡
ハッ！
(ﾃﾏﾘ) お前たちは先に行け ｡
(ｶﾝｸﾛｳ) えっ!? おい テマリ
いいのかよ？ ( 我愛羅 ) 大丈夫か？
な～に 同じ風使いどうし
あいつの相手は あたし一人で十分さ ｡
急げ 我愛羅 ｡ 
お前の生徒だろ？
すまん 頼むぞ ｡
(ｶﾝｸﾛｳ) 気を付けろよ ｡ (ﾃﾏﾘ) ああ ｡
逃がすか！ (ﾃﾏﾘ) お前の相手は あたしだ！
大カマイタチの術！
風斬り！
この風は… ｡
この二振りの剣が攻撃に応じて
風を自在に変化させ
力を極限にまで増幅する ｡ 
後悔しても もう遅いよ ｡
この剣さえあれば チャクラは僅かでいい ｡ 
チャクラに限りのある あんたが どこまで粘れるかね？
どう？ 試してみる？
( 我愛羅 ) 《マツリ…》
ん？
追いついた ｡
(ﾏﾂﾘ) ここは どこ？
( 宝亀 ) 目覚めたか ｡ (ﾏﾂﾘ) あっ ｡
フッ お前はモズのはやにえ ｡
あやつをおびき寄せるための餌だ ｡
えっ!? はっ！
我愛羅先生！
♬～
( 竜眼 ) 竜眼ガリアン刀！
ん！ (ｶﾝｸﾛｳ) 何!?
(ｶﾝｸﾛｳ) うわ！
くっそ～！ ( 我愛羅 ) はっ！
♬～
( 竜眼 ) フフフフ… ｡ 
見たかい？ これが竜眼ガリアン刀 ｡
けっ ガキじゃねえか ｡
(ｶﾝｸﾛｳ) 《なるほどな 中心を通る鉄線により
短剣がつなげられた自在剣》
(ｶﾝｸﾛｳ) 《竹蛇か 懐かしいね ｡ 
ガキの頃 よく傀儡遊びに使ったじゃん》
ヘッ！
操りようによっては 生きてる蛇にも見えるが
正体が分かれば わけねえじゃん ｡
同じからくりでも 俺のからくりに比べりゃ
ガキのおもちゃ 行け 我愛羅 ｡
任せられるか？ (ｶﾝｸﾛｳ) ああ ｡
お前の力を借りるまでもねえ すぐに追いつく ｡
頼む ｡
さぁ 来いよ 遊んでやるぜ ｡
何 強がっちゃってんの？
僕をナメてかかると死んじゃうよ ｡
それは てめぇのほうじゃん ｡
じゃあ いっちゃいな くま取り野郎｡
行くぜ！
あっ ｡
あっ ｡ (ｶﾝｸﾛｳ) ヘッ ｡
( 竜眼 ) あ～！
うわ～！
ダメじゃん 何だよ あっけねえな ｡
あっ！
うっ！
残念だったね ｡
この剣は ただの自在剣じゃないよ ｡ 
僕のチャクラに反応して
剣みずからがチャクラを増幅し
竜の形に姿を変えるのさ ｡
我愛羅 悪ぃな ｡
ちと時間が かかりそうだ ｡
水虎 お前は ここで あいつを待ち伏せろ ｡
逆ウロコの陣に誘い込め いいな？ ( 水虎 ) ああ ｡
♬～
( 水虎 ) う～あ～！
フッ！
フフフ… ここから先は通さん！
我愛羅 俺と戦え ｡
いいだろう 来い ｡
♬～
なぁ シカマル いつまで こうやってんだ？
うっせぇな 待ち伏せってのは
面倒が多いんだよ ｡
今 その面倒を
シノとネジとヒナタが 引き受けてくれてんじゃねえか ｡
えっ あいつらが？
( ネジ ) 見つけたか… 白眼！
(ﾋﾅﾀ) そっちの方角なのね ｡
白眼！
( シノ ) 分かった ｡
＜寄壊蟲の雌のにおい袋だ ｡ 
これでお前が どこにいても
蟲たちが 必ず見つけ出してくれる＞
(ｼｶﾏﾙ) ＜ああ 頼むぜ シノ＞
( ネジ ) ＜じゃあ 俺たちは先に行く＞
(ｼｶﾏﾙ) ＜気を付けろよ＞
おっ 情報が来たぜ ｡
待ちくたびれたってばよ！
よ～し 頼むぜ ｡
何てこった ｡
もう始まってるぜ ｡
よし キバとチョウジは西の森 ｡ 
俺と いのは北東の丘 ｡ 
ナルトとリー お前たちは北西の森だ ｡
ツーマンセルで バックアップに当たるぜ ｡ 
さてと始めるか 恩返し作戦をよ！
( 一同 ) おう！ ( 赤丸のほえ声 )
この時を待ってたぜ！
散！
♬～
あっ ｡ ( いの ) どうしたの？
ちょっと待ってくれ ｡
(ｼｶﾏﾙ) 《逃げてるヤツらが 追っ手に対して
一人一殺で当たるとして
戦闘地点が 一直線にならねえってのは…》
まさか 結界か!? ( いの ) えっ？
念のためだ ｡
♬～
これでよし 行くぜ ｡ ( いの ) ええ ｡
さぁ これで隠れる所は なくなったわ どうする？
(ﾃﾏﾘ) 《あたしの攻撃を ことごとく かわすとは… ｡ 
こうなったら あれしかない》
何それ？
な～んも起こんないじゃない ｡ 
かわいそう 風に嫌われたみたいね ｡
それは どうかな？
( 雷鳴 )
風は あたしの友だ ｡
( 風の音 )
ん！
( 孔雀 ) 勝負は これからだ ｡
風返し！
うわ～！
うっ！
行け！
(ｶﾝｸﾛｳ) うわ！ くっそ！
放せ こら！
あ～あ もう終わりなの？
もうちょっと遊べるかと 思ったのに ｡
(ｶﾝｸﾛｳ) くっ…！ あっ ｡
そうこなくっちゃね ｡
♬～
今度は どんなおもちゃかな？
♬～
うっ… ｡
ハァ ハァ ハァ… ｡
フッ 笑っちゃうね ｡
こんな がらくたで 僕を倒そうっての？
ヘッ それは てめぇの剣じゃん ｡
♬～
( 咆哮 )
何!? 三つまたの竜 ｡
逃げ足だけは速いんだね ｡
(ｶﾝｸﾛｳ) 《くっそ～！ やっぱカラスは
クロアリとのコンビでなきゃ 不利じゃん》
♬～
ん～！
フッ！
やるな 砂瀑の我愛羅 ｡ 
その砂に どれほどのチャクラが 練り込まれているんだ？
試してみるか？ ただし
貴様の命と引き換えだ ｡
( 水虎 ) うわ～！
砂縛柩！
♬～
ん？
♬～
う～！
ばかな！
( 水虎 ) フン！ いい砂風呂だな ｡
貴様 砂のチャクラを… ｡
そのとおり このよろいは
チャクラを飲み干すのさ ｡
♬～
( 孔雀 ) おやおや お休みかい？
そのまま寝てろ 永久にね！
♬～
何!?
あ… ｡
はっ！
ハァ… ｡
間一髪だったが
影真似の術 成功 ｡
(ｶﾝｸﾛｳ) うっ… ｡ 
うっ！
いっちゃいな！
しまった！
何!?
( 赤丸のうなり声 )
あ… ｡
( うなり声 )
お前ら！ ( 竜眼 ) 何者だ!?
お前たちは!? (ｼｶﾏﾙ) ヘヘ… ｡
砂の同盟国… ｡
木ノ葉の… ｡
(ﾅﾙﾄ･ リー ) 忍！ だってばよ！
って いねえぞ ｡ まだ先です！
おう！
( シノ ) 《みんな 存分に戦え ｡ 
今のところ 盆地に チャクラの異常は見られない ｡ 
結界はない》
(ﾋﾅﾀ) 《頑張って みんな！》
(ｻｸﾗ) 《私が守るから！》
♬～
(ﾏﾂﾘ) 《我愛羅先生…》
♬～
待ってろよ 我愛羅！
絶対 恩返しするってばよ！
♬ サビた心の 扉の鍵は
♬ いつも近くで
♬ 笑っているから
♬～
♬ 形の無い喜びを見つけたいから
♬ かけぬけて行く 槍の雨が降っても
♬ 言葉にならない この大きな夢を
♬ 叶えてみせる 傷が深くなっても
♬ 信じ続けて 今の僕等はあるから
♬ 目をそらさず 走り続けてやる
♬ もしも未来に 光が無いと言われても
♬ 変えてみせる全ての思いで
♬ 照らすよ 今すぐ
♬ きっと風は
♬ 僕らの心を 試しているんだろう
♬ そっと心の中で 手のひらを握りしめた
♬ きっと君は 涙の答えを
♬ 探しているんだろう
♬ ずっと夢は近くで 答えをつかんで待ってる
♬ サビた心の 扉の鍵は
♬ いつも近くで笑っているから
♬～
(ｼｶﾏﾙ) 〈チックショ～！ ヤツら 初めから
これを狙ってやがったのか ｡ 
まさか 地形を利用するとはな ｡ 
くっそ～ このままじゃ
我愛羅が ヤベェことになっちまう ｡ 
かといって 俺らは この場を動けねえ ｡ 
頼む ナルト リー 急いでくれ ｡ 
今 我愛羅を助けられるのは お前らしかいねえ〉
♬～
(ﾃﾏﾘ) チッ 木ノ葉の援軍が お前だとはな ｡
(ｼｶﾏﾙ) 男が女に借りを作ったまんま
…ってわけには いかねえからな ｡
相変わらず 男だ 女だと めんどくさいヤツだね ｡ 
我愛羅とカンクロウが
里の娘をさらったヤツらを 追っている ｡ 
こっちはいいから向かってくれ ｡
(ｼｶﾏﾙ) 情報は入ってる ｡ 
我愛羅もカンクロウも それぞれ戦闘に入った ｡
( 孔雀 ) なるほど ｡
(ｼｶﾏﾙ) 《チッ 影は届かねえか》
今 木ノ葉のツーマンセルが
カバーに向かってるとこだ ｡
手回しがいいな ｡
(ｼｶﾏﾙ) めんどくせぇが やる以上は きっちりやる ｡ 
今度は 一人の犠牲者も出さず 完璧にな ｡
せいぜい 今度は あたしの前で
涙を流さないようにな ｡
ヘッ 過ぎたことを いつまでも覚えてやがる ｡
これだから女ってヤツは… ｡ (ﾃﾏﾘ) フッ ｡
( いの ) 《な… 何か あたし
居場所ないわね》
フン まとめて始末してやるよ！
来るぞ！


Episode 218

♬～
(ﾃﾏﾘ) チッ 木ノ葉の援軍が お前だとはな ｡
(ｼｶﾏﾙ) 男が女に借りを作ったまんま
…ってわけには いかねえからな ｡
相変わらず 男だ 女だと めんどくさいヤツだね ｡ 
我愛羅とカンクロウが
里の娘をさらったヤツらを 追っている ｡ 
こっちはいいから向かってくれ ｡
(ｼｶﾏﾙ) 情報は入ってる ｡ 
我愛羅もカンクロウも それぞれ戦闘に入った ｡
( 孔雀 ) なるほど ｡
(ｼｶﾏﾙ) 《チッ 影は届かねえか》
今 木ノ葉のツーマンセルが
カバーに向かってるとこだ ｡
手回しがいいな ｡
(ｼｶﾏﾙ) めんどくせぇが やる以上は きっちりやる ｡ 
今度は 一人の犠牲者も出さず 完璧にな ｡
せいぜい 今度は あたしの前で
涙を流さないようにな ｡
ヘッ 過ぎたことを いつまでも覚えてやがる ｡
これだから女ってヤツは… ｡ (ﾃﾏﾘ) フッ ｡
( いの ) 《な… 何か あたし
居場所ないわね》
フン まとめて始末してやるよ！
来るぞ！
♬ ユラユラと歪んだ空へ
♬ 君の元へ飛んでゆけ
♬～
♬ ずっと側にいたから
♬ 空いた隙間大きすぎて
♬ 生意気な君の素直な返事
♬ ｢ またね… ｣ が淋しい
♬ 見慣れない街で泣いてるなら
♬ 側にいなくても
♬ 笑顔は届けたい
♬ ユラユラと歪んだ空へ
♬ 君の元へ飛んでゆけ
♬ こんなにも近くに感じてる
♬ ふたつの想い
(竜眼) 木ノ葉に 助っ人を頼むとは｡
ヘヘヘ… 砂も焼きが回っちゃったのかな ｡
(ｶﾝｸﾛｳ) 何で お前が？
( 赤丸のほえ声 ) ( キバ ) 犬ってヤツはよ
受けた恩は きっちりと返さなきゃ 気が済まねえらしいぜ ｡
特に この赤丸はな ｡
( 赤丸のほえ声 )
犬の恩返しとは締まらねえな ｡
お前は この戦いに集中しろ！
ヘッ 生意気 言うじゃん ｡
クズどうし つるんで向かってくるかい？
だけど 僕の竜眼ガリアン刀の 敵じゃないけどね ｡
食らえ！
♬～
( 水虎 ) フフフ… ｡
チャクラが 練り込まれてなければ
お前の砂など どうってことない ｡ 
せいぜい 目つぶしにでも使うか？
むだだ！
感じるぞ お前のチャクラが 吸い込まれている ｡
何!? ひょうたんの砂を 温存していただと？
♬～
( 水虎 ) 《うっ… 用心していた とはいえ ここまでとは…》
( 風の音 )
( いの ) うっ！
ヘッ ｡
(ﾏﾂﾘ) 《はっ！ 我愛羅先生！》
うぅ… ｡
( 我愛羅 ) フッ！
う～わ～！
(ﾏﾂﾘ) あっ ｡
はっ ｡ ( 宝亀 ) さすがは砂の我愛羅
…といったところか ｡
究極の兵器と 呼ばれるだけのことはある ｡
究極の兵器？
だが われら 匠の里の 鍛えし忍具を超えることなど
できぬのだよ ｡
(ﾅﾙﾄ) あっ ｡ ( リー ) あっ ｡
我愛羅！
って めちゃくちゃ 優勢じゃねえか ｡
( リー ) 恩が返せますかね？
(ｼｶﾏﾙ･ いの ) うっ！ (ｼｶﾏﾙ) チッ ｡ 
すんげぇ風だな 何てチャクラの量だ ｡
(ﾃﾏﾘ) いや どうやら あの剣が
ヤツのチャクラを 増幅させているらしい ｡
攻守のすべてを あの剣に頼ってるってわけか ｡
( いの ) あっ ｡ (ｼｶﾏﾙ) とにかく
俺らの術の射程内に潜り込んで
あいつの動きを止めるっきゃねえ ｡
うん！
一斉に行くぞ ｡
ハッ 暑苦しいね ｡
( いの ) あ～！
(ｼｶﾏﾙ) うわ～！
(ｼｶﾏﾙ) 《あいつ テマリとの距離だけ
保とうとしてやがる》
(ｼｶﾏﾙ) 《なるほど 遠距離タイプのテマリにだけ
注意を払って 俺ら中距離タイプの術者は
近づかれる前に 風で吹っ飛ばしちまえってか？
さて どうすっかな？》
獣人分身！ ( 赤丸のほえ声 )
(ﾁｮｳｼﾞ) 部分倍化の術！ (ｶﾝｸﾛｳ) カラス！
(ﾁｮｳｼﾞ) 腕！ ( キバ ) 牙通牙！
あ～！ おわっ！
チッ！
お前ら 邪魔しに来たのか!?
( キバ ) ちゃんと合図送っただろう！
( 赤丸のほえ声 ) (ｶﾝｸﾛｳ) 分かるか！
全然 息が合わないね ｡
お前ら ふざけてんのか？
もっと真面目に死にな！
ハッ むちゃ言いやがる ｡
♬～
う… う～わ～！
♬～
♬～
( 水虎 ) 《むげんこうがいで ﾀﾞﾒｰｼﾞ を軽減させたとはいえ…》
う… うぅ… ｡
さすがは 守鶴を宿した 砂の究極の兵器 我愛羅 ｡
ヘヘ… ｡
( 宝亀 ) だが お前は すでに
われわれの手の中にある ｡
(ｼｶﾏﾙ) あ～！
(ﾃﾏﾘ) ハッ！
(ｼｶﾏﾙ) 《どうする？
ヤツは俺の術の射程外にいる ｡ 
かといって 周りに 影の延長に使えそうなもんは
見当たらねえし…》
あっ ｡
おい！
ハァ ハァ ハァ… ｡
フッ 何をこそこそと… ｡
えっ お前 何 考えてるんだ!?
いいから 説明は後だ できんのか？ できねえのか？
やってやれなくはないが… ｡
何だ!?
チッ！
何だ？
フフフフ… ｡
ヘヘヘへ… ｡
見ているがいい ｡
わが里の作りし 忍具の恐ろしさを！
♬～
はっ！
(ｼｶﾏﾙ) あっ ｡
あっ！
♬～
( ネジ ) 《何だ？ このチャクラは》
♬～
( ネジ ) 《これは 水脈 ｡ 
そうか この点と線を結んだ三角形は
結界ではなく 水脈の…》
忍具結界 逆ウロコの陣 発動！
♬～
♬～
しまった ｡
(ﾏﾂﾘ) 我愛羅先生！
フフフフ… 逆ウロコの陣の狙いは
はなから 我愛羅一点 ｡
われらの剣が 正確にチャクラで水脈を突き
水の竜を呼び起こす ｡ 
砂は大量の水を吸い込み
鉛のように重くなった ｡ 
これで我愛羅は もう砂を使えない ｡
はっ… ｡
我愛羅！ (ﾃﾏﾘ) 我愛羅！
焦るな 我愛羅の元には
リーとナルトが向かってる ｡ (ﾃﾏﾘ) あいつが？
あいつらが 絶対に我愛羅を救ってくれる ｡ 
俺たちは目の前の敵に集中するぞ ｡
♬～
( 水虎 ) ふ～ん 砂地を選んで落ちるとは ｡ 
さすがは砂瀑の我愛羅 ｡
う～ ｡
だが！
フッ！
あっ ｡
フフ… 悪あがきも そこまでだ！ うわ～！
( リー ) 木ノ葉旋風！
あっ ｡
( リー ) ヒーローの出番は 遅れてやって来るものです ｡
そうだってばよ！ うっ！
待たせたな 我愛羅！
ナルト ｡
サスケん時は みんなの所へ 駆けつけてくれたんだってな ｡
今回は そん時の借りを返しに来たんだ！
お前は このまんま生徒ん所に 急ぐってばよ！
( 我愛羅 ) うっ… う～ ｡
君をここまで追い詰めるとは… ｡
≪ (ｻｸﾗ) リーさん！ サクラさん！
我愛羅さんの手当ては私に任せて ｡
リーさんはナルトと… ｡ あっ サクラちゃん！
分かりました ｡
それでは まずは 僕から行かせてもらいます！
気を付けろ そいつのよろいはチャクラを吸う ｡
フフフ… お前らのチャクラ
すべて吸い尽くしてくれる ｡
せ～や！
なるほど これでは
ふだんのパワーが出せない ってことですね ｡
関係ねえってばよ！
チャクラがなくても 気合いだ 気合い！
( リー ) はい！ プラス ど根性で行きます！
( 孔雀 ) 思ったとおり 今までの戦いの中で
何も仕掛けてこない ということは
ならば この距離を保ったまま
風に裂かれて死んじまいな！
(ﾃﾏﾘ) フッ！
( いの ) 《シカマルたちに 気を取られている隙に
一か八か！》
( いの ) 心乱身の…！
あ～！ (ｼｶﾏﾙ) いの！
ばかな女だ ｡
隙を突こうとしても むだなことだ ｡
この～！
ハッ！ 近づかせるもんか ｡
読めてんだよ！ あんたの間合いもね ｡
ハッ！ どうだかね！
(ｼｶﾏﾙ) いの お前は そっから動くな ｡
うん あぁ… ｡
くっ！ あっ ｡
(ｼｶﾏﾙ) 《頼むぞ シノ サクラ》
( キバ ) 通牙！
今じゃん！ (ﾁｮｳｼﾞ) 部分倍化の術！
はぁ？
あっ！ 何やってんだ!?
お前ら 僕をおちょくってんのか!?
( 水虎 ) 《チャクラを 吸い尽くしたあと
たっぷりお返しさせてもらうぞ》
《打撲の治療は終わった けど
チャクラの消耗が半端じゃない》
あっ！ ( 我愛羅 ) 仲間からの通信か？
｢ いのが けが ｣｡ ( 我愛羅 ) 行け ｡
えっ でも その体じゃ… ｡
もう大丈夫だ ｡
仲間を助けろ ｡
うん… 無理はしないでね ｡
( 我愛羅 ) ああ ｡
何してんだってばよ!? 早く仲間を追え！
仲間は助ける ｡
すぐに片はつく ｡ だけど… ｡
( リー ) あ～！ ゲジマユ！
(ｶﾝｸﾛｳ) 《くっそ～ やみくもに行ってもダメじゃん ｡ 
(ｶﾝｸﾛｳ) 《クロアリの部品を… ｡ 
まさか！ 合図…》
もう一度 牙通牙だ ｡ 
カラスで援護を ｡
チョウジも援護 頼むぜ ｡
分かった！
(ｶﾝｸﾛｳ) 《ヘッ こき使うね》
♬～
反撃は これからだぜ ｡
むだだ お前の術は届かない ｡
ヘッ やってみなきゃ 分かんねえだろ？
行くぜ！
フッ… あっ？
フッ どこ狙ってる？
まるで見当違い… ｡
( 孔雀 ) 《何だと!? どういうことだ？
お前の間合いは読めていたのに》
(ｼｶﾏﾙ) 見せてやるよ ｡
(ｼｶﾏﾙ) 透明な水でも これだけ太い水流なら
影が出来る ｡ 
滝を持ち上げることで
俺の術の間合いは 飛躍的に のびたんだよ ｡
けっ ｡
影真似の術 成功 ｡
(ﾃﾏﾘ) 口寄せ ｡
斬り斬り舞！
うわ～！
いっちょ上がりだ フフフ… ｡
(ｼｶﾏﾙ) 《フゥ～ やれやれだぜ》
( いの ) 《あたし 何もできなかった ｡ 
みんな 頑張ってるのに あたしだけ…》
いの？
我愛羅！
フッ！ もう貴様に使える砂など 残って… あっ ｡
これってば… ｡ 砂のよろいを崩して… ｡
ばかな… ｡
水分を含んだ それしきの砂
チャクラを吸ってしまえば… ｡
これが俺の武器だ ｡
あっ！
( 我愛羅 ) フッ！ ( 水虎 ) ん!?
( 水虎 ) うっ… ｡ 
うぅ… ｡
あっ 大丈夫か？ 我愛羅 ｡
とどめだ！
≪ (ﾏﾂﾘ) キャ～！ 我愛羅先生！
急げ！ あとは任せておけってばよ ｡
獣人分身！ ( 赤丸のほえ声 )
牙通牙！ (ﾁｮｳｼﾞ) 部分倍化の術！
ブンブン うるさいハエだな ｡ 
竜眼ガリアン刀！
フッ ｡ ( 赤丸の鳴き声 )
( 竜眼 ) 何!? しまった！
カラクリ演劇 ｡
黒秘技機々一発！
( 竜眼 ) ダァ～！
♬～
終劇 ｡ ( キバ ) やったぜ！
おう！ ( 赤丸の鳴き声 )
( 我愛羅 ) 《マツリ…》
( ネジ ) 《我愛羅が…》
(ﾋﾅﾀ) 《子どもを背負った忍が…》
( シノ ) 《谷に向かっている》
(ｼｶﾏﾙ) 最後の一人 ｡
我愛羅が追ってる！ (ﾃﾏﾘ) 何!?
大丈夫か？ ゲジマユ ｡
もうすぐ サクラちゃんが 戻ってくるってばよ ｡
すみません ｡ じゃ 俺は
我愛羅を追っかけっから ｡ 分かりました ｡
僕も 後から合流します ｡
♬～
( 我愛羅 ) 《追い詰めた》
♬～
( 我愛羅 ) 《マツリ…》
♬ サビた心の 扉の鍵は
♬ いつも近くで
♬ 笑っているから
♬～
♬ 形の無い喜びを見つけたいから
♬ かけぬけて行く 槍の雨が降っても
♬ 言葉にならない この大きな夢を
♬ 叶えてみせる 傷が深くなっても
♬ 信じ続けて 今の僕等はあるから
♬ 目をそらさず 走り続けてやる
♬ もしも未来に 光が無いと言われても
♬ 変えてみせる 全ての思いで
♬ 照らすよ 今すぐ
♬ きっと風は
♬ 僕らの心を 試しているんだろう
♬ そっと心の中で 手のひらを握りしめた
♬ きっと君は 涙の答えを
♬ 探しているんだろう
♬ ずっと夢は近くで 答えをつかんで待ってる
♬ サビた心の 扉の鍵は
♬ いつも近くで笑っているから
♬～
(ｶｶｼ) 〈四天象人の正体が 分かったとか？〉
( 綱手 ) 〈ああ かねてより 五大国に反感を持っていた
匠の里の忍者だ ｡ 
どうやら 里に伝わる 禁断の研究を完成させ
究極兵器を復活させる気らしい〉
(ｶｶｼ) 〈なるほど ほかの住民たちは それを察し
避難していたと〉 ( 綱手 ) 〈そのとおり ｡ 
お前は すぐに現地に向かってくれ〉
(ｶｶｼ) 〈はっ！〉
(まる子)さあ みんな集まって｡ ｢ちびまる子ちゃん｣が始まるよ！
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)


Episode 219

♬ ユラユラと歪んだ空へ
♬ 君の元へ飛んでゆけ
♬～
♬ ずっと側にいたから
♬ 空いた隙間大きすぎて
♬ 生意気な君の素直な返事
♬ ｢ またね… ｣ が淋しい
♬ 見慣れない街で泣いてるなら
♬ 側にいなくても
♬ 笑顔は届けたい
♬ ユラユラと歪んだ空へ
♬ 君の元へ飛んでゆけ
♬ こんなにも近くに感じてる
♬ ふたつの想い
( 我愛羅 ) ここまでだな マツリを返してもらおう ｡
( 宝亀 ) これで追い込んだつもりか？
( 宝亀 ) 勘違いするなよ ｡ 
追い込まれたのは お前のほうだ ｡ ( 我愛羅 ) 何？
(ﾋﾅﾀ) 白眼！
(ﾋﾅﾀ) 敵の最後の一人を 行き止まりの谷に追い込んだ ｡
( ネジ ) 谷周辺は 不気味なほど静まり返ってる ｡
仲間は見当たらない ｡
( シノ ) シカマルの詰め将棋も終わりか ｡
いや まだヤツらが手詰まりに なったとは言い切れない ｡ 
なぜなら 今までの戦いが
陽動ということもありうるからだ ｡
(ｻｸﾗ) もう少しよ リーさん ｡
( いの ) 《あぁ… サクラの医療忍者ぶり
すっかり板についてる ｡ 
なのに私は…》
ハァ… 一応 手当ては済んだわ ｡
一体 どんな戦い方をすれば こんなになるんだか ｡
( リー ) すみません ｡ 
助かりました ｻｸﾗ さん ありがとうございます ｡
どういたしまして ｡
( いの ) あっ ダメよ まだ！
医療班として これ以上
戦いに参加することは 禁止します ｡
( リー ) いえ 行かせてください ｡
このまま我愛羅君を 放っとくわけにはいきません ｡
僕たちは恩返し部隊なんですから ｡
♬～
我愛羅 いかに 最終兵器といわれた お前でも
さっきの戦いで手持ちの砂を 使い切ったのではないか？
( 我愛羅 ) ＜これが俺の武器だ＞
( 我愛羅 ) 《確かに チャクラを練り込んだ砂は
ほとんど使い切った だが…》
( 我愛羅 ) お前が どんな術を使おうと
フッ 武器を持たぬ忍など 怖くはない！
(ﾏﾂﾘ) うっ！
来い むげんこうがい！
( 我愛羅 ) あっ ｡
うわ～！
ガリアン刀 飛翔昇剣！
♬～
あっ ｡
( 宝亀 ) 思い知るがいい しょせん 忍者など
われら 匠の作りし忍具には かなわぬことを！
ハッ！
♬～
ガリアン刀！
♬～
うっ！
う～ ｡
フフフ… 本体のチャクラは 切れてきたようだな ｡
お前の体には 化け物が宿っているんだろう？
う～ ｡
さぁ そろそろ 守鶴の力を使ったらどうだ？
(ﾅﾙﾄ) あっ！
うっ… フッ！
うっ！
大丈夫か？ (ﾏﾂﾘ) 我愛羅先生が！
ああ 分かってるって！
いいか？ お前は どっか 安全な場所に隠れてろ ｡
(ﾏﾂﾘ) はい！
我愛羅のヤツ サクラちゃんの治療を
受けたっつっても まだ… ｡
うっ… ｡
うっ！
そこまでだな 砂の里の最終兵器 ｡
くっそ～ ｡
さっさと守鶴の力を使え！
≪ こら～！ 待ちやがれ！
何だ？ 貴様は ｡
こっから先は 俺様が 相手になってやるってばよ！
邪魔だぞ 小僧 ｡
孔雀旋風！
だ… だぁ～！
くっそ～！
木ノ葉の忍よ 見ているがいい ｡
五大国による支配の時代は終わる ｡
いや それだけではない ｡
わが匠の里が作り出した 究極の忍具が完成すれば
もはや忍者という存在すら 必要ではなくなるのだ ｡
お前 何言ってんだってばよ!?
われらは長年 お前ら五大国に
優秀な忍具を 平等に分け与えてきた
匠の里の者だ ｡ 
しかし 里どうしの関係が 悪化するたびに
互いの里に 忍具が渡ることを恐れ
匠の里は襲われた ｡ 
お前たち五大国の忍者たちは
われらの力で 生かされていることも忘れ
恩をあだで返し続けた ｡ 
われら匠の里の者たちは
高度な技を持ちながらも 五大国の顔色をうかがい
生き延びねばならなかったのだ ｡
だが そんな時代は もう終わる ｡
まず 木ノ葉から しとめてやる ｡
ガリアン刀！
いつまで逃げていられるかな？
あっ！
あ～！
モズのはやにえとなるがいい！
何!?
お… おっ！
う～ ｡
貴様！ (ﾏﾂﾘ) 《我愛羅先生 ｡ 
我愛羅先生の砂が 木ノ葉の忍者を守った》
ハァ… ｡
( 我愛羅 ) 地中の硬い鉱物を 砂と混ぜて作った ｡
そのドームは そんなガラクタでは壊せない ｡ 
守り抜いてみせる ｡ 
俺の この力で！
我愛羅先生 ｡
笑わせるな！
砂の里の最高傑作
恐るべき兵器といわれた貴様が 他人を守るだと!?
しかも 残り僅かなチャクラを使い 仲間のために ｡
だがな それがお前の命取りだ！
( 我愛羅 ) うっ！
あっ！
我愛羅先生！
これで すべての準備は整った ｡
くそ～！
ペッ…！
ん？
う～ ｡ 我愛羅！
( 綱手 ) 匠の里の者より 連絡が入った ｡ 
かねてより 五大国に反感を持っていた
四天象人と名乗る者どもが
禁断の研究を完成させ
里に伝わる最終兵器を 復活させようとしているらしい ｡
匠の里の ほかの住人は 危機を察し
別所に避難しているということだ ｡
(ｶｶｼ) なるほど それで里が もぬけの殻だったわけですね ｡ 
で その最終兵器というのは 何です？
匠の里の創始者 セイメイの復活だ ｡
(ｶｶｼ) セイメイ!?
死者蘇生を行おう というのですか!?
なるほど 霊びょうが 暴かれていたのも納得できます ｡
( 綱手 ) われわれとしては 最終兵器の復活を
何としても防がなくてはならない ｡
(ｶｶｼ) 分かりました では ｡
あっ ちょっと待て ｡ (ｶｶｼ) あっ ｡
( 綱手 ) 今回の任務 お前のほかに もう一人 同行させる ｡
(ｶｶｼ) えっ 誰をです？
おっ！
フフフフ… ｡
われらが欲したのは 守鶴のチャクラ ｡
何だと!?
この時をどれほど待ったか ｡
さぁ 我愛羅 さっさと守鶴になるのだ！
そして その力を俺に注ぎ込め！
我愛羅！ ( 宝亀 ) ん？
今 助けるぞ！ ナルト！
( 我愛羅 ) 《マツリ 受け取れ》
私の縄ひょう ｡
( 我愛羅 ) 《視神経はつながった ｡ 
第三の目 開眼》
やいやい てめぇ！
一体 何を始めるつもりだ!?
見せてやろう ｡
われら匠の里の始祖 セイメイ様が作り上げられた
究極の忍具を ｡
究極の忍具だと!?
今こそ 完成の時だ ｡
ハァ～！
( 我愛羅 ) う～！ がぁ～！
うお～！
う～！ あ～！
うわ～！ 我愛羅！
♬～
お～！ セイメイ様！
私めの肉体をよりしろと成し
復活をお遂げくださいませ！
お～！
♬～
うわ～！
う～！ うわ～！
何だってばよ!? ヤツが消えちまったぞ ｡
♬～
死体が生き返った ｡
わが名はセイメイ ｡
匠の里の始祖 ｡
匠の里の究極忍具として 復活せり！
うっ！ これは一体 何が起きてるんだ!?
(ｾｲﾒｲ) フッフフフ… ハハハハ…！
ハハハハ…！
長年のわが思い
ついに ここに結実したのだ ｡
これで わが匠の里が
忍の頂点に君臨する ｡
そうか ｡
砂の里の化け物を
わが力の 源と成したのだな ｡
何だと！
宝亀は こう申しておる ｡
｢ 砂の里の我愛羅なる者の肉体には 化け物が潜んでおり
その者 おりの中で 程なく完全な化け物
守鶴になる ｣ とな ｡
われは 無限ともいうべきチャクラを
守鶴から奪い取るのだ！
そんなことさせねえってばよ！
ト～リャ～！
タァ～！
あっ！ うっ！
フッ ｡
( 我愛羅 ) うぅ… ｡ 
う… う～！
くっそ～！
♬～
待ってろよ 我愛羅！
今 出してやっからな！
むだなことを ｡
旋猛風 ｡
はっ！
うわ！
まだだ！
愚かな ｡
今 出してやっからな！
ハァ ハァ… くそ～ ｡
くそ～！
我愛羅！ 俺の声 聞こえるか？
返事してくれってばよ！
中は どうなってんだ!?
我愛羅！ 我愛羅！
うぅ… ｡
う～お～！
あぁ… う～ ｡
う～ ナルト… ｡ 
お～！
シカマル君！ (ｼｶﾏﾙ) 何だ？
我愛羅君とナルト君は どこにいるんです？
ネジ ヒナタ
今の状況は？ 教えてくれ ｡
この先の岩に囲まれた奥に おりが ｡
そこから ものすごい量の チャクラが引き出されている ｡
恐らく 我愛羅は その中だ ｡
(ﾃﾏﾘ) おい シカマル ｡
何だ？
お前 我愛羅の中に恐ろしい力が 眠ってるのは知ってるな？
ああ 大体はな ｡
もし 我愛羅が このままチャクラを引き出され
自我をなくすようなことに なれば
とんでもないことになるぞ ｡ 
抑えられていた守鶴が暴走する ｡ 
暴れだしたら最後 我愛羅を止めるすべはない ｡
マジかよ ｡
(ｾｲﾒｲ) これ以上 時をむだにするわけにはいかない ｡
余興は これまでだ ｡
あ～ちちちち…！
くそ～！
待ってろよ 我愛羅 ｡
今 出してやっからな！
(ｾｲﾒｲ) しつこいヤツだ ｡
いいかげん諦めよ ｡
うっ… だ… だぁ～！
まだまだ ｡
ん!?
豪空砲！
うわ！
♬～
あっ！ あぁ… ｡
(ｾｲﾒｲ) ハッハハハ… ハハハハ…！
あぁ この時を どれほど待ちわびたことか ｡
さぁ 守鶴よ われに力を！
♬～
感じるぞ すばらしい力だ ｡
( 我愛羅 ) うぅ… ｡ 
う～ ｡ 
う～わ～！
♬～
ん!?
(ｾｲﾒｲ) むだな抵抗はよせ ｡ 
守鶴の力は すでに われのものだ ｡
五大国に対する宣戦布告だ ｡
今まで匠の忍たちを
ないがしろにしてきた 五大国の忍は
わが いけにえになることは 必然なのだ ｡
ふざけるな！ えっ!?
俺たちの力は
てめぇみてぇなヤツには 渡さねえ！
もう これ以上 我愛羅から
チャクラは奪わせねえ！ 分かったか!?
何で あの人は
あんなにボロボロになりながら 戦えるんだろう？
小僧 なぜ そこまでやる？
砂の里の化け物は お前にとって何だというのだ？
我愛羅は… ｡
我愛羅は俺の
大切な仲間だ！ はっ！
＜あいつは 大切な者のために戦うと言った＞
大切な者のために…戦う ｡
よかろう では死ね！
うっ！
( 物音 )
(ｾｲﾒｲ) 小娘 何をする？
我愛羅先生が教えてくれたこと やっと分かった ｡ 
武器は父様と母様の命を奪った ｡
でも 大切な人を守ることも できるって！
愚かな ｡
(ﾏﾂﾘ) あ～！
くっそ～！
≪ ( 我愛羅 ) う～～！
ついに始まったか ｡
( 我愛羅 ) う～あ～！
♬～
我愛羅先生… ｡
( 我愛羅 ) う～ ｡
あっ 我愛羅！
( 我愛羅 ) う～ ｡ 
う～ ｡
あ～！
あっ ｡
我愛羅… ｡
♬ サビた心の 扉の鍵は
♬ いつも近くで
♬ 笑っているから
♬～
♬ 形の無い喜びを見つけたいから
♬ かけぬけて行く 槍の雨が降っても
♬ 言葉にならない この大きな夢を
♬ 叶えてみせる 傷が深くなっても
♬ 信じ続けて 今の僕等はあるから
♬ 目をそらさず 走り続けてやる
♬ もしも未来に 光が無いと言われても
♬ 変えてみせる 全ての思いで
♬ 照らすよ 今すぐ
♬ きっと風は
♬ 僕らの心を 試しているんだろう
♬ そっと心の中で 手のひらを握りしめた
♬ きっと君は 涙の答えを
♬ 探しているんだろう
♬ ずっと夢は近くで 答えをつかんで待ってる
♬ サビた心の 扉の鍵は
♬ いつも近くで笑っているから
♬～
(ｼｶﾏﾙ) 〈おい あれって…〉 (ﾃﾏﾘ) 〈チッ 遅かったか〉
(ｼｶﾏﾙ) 〈それじゃ まさか…〉 (ﾃﾏﾘ) 〈ああ
守鶴化が始まっている〉 (ｼｶﾏﾙ) 〈くっそ～
どうすりゃいい!?〉 (ﾃﾏﾘ) 〈まずいぞ あの状態で
我愛羅が意識を失えば 完全なる守鶴が出現する ｡ 
そうなれば もう敵も味方もない
ただの破壊衝動の塊になる〉
(ｼｶﾏﾙ) 〈俺たちは ただ手をこまねいて
見てるっきゃねえのかよ!?〉


Episode 220

( 我愛羅 ) う～！
(ｾｲﾒｲ) ほう これが守鶴か ｡
本物を見るのは初めてだ ｡
(ﾏﾂﾘ) あ… あぁ… ｡
(ﾅﾙﾄ) ここは危ねぇ 離れるぞ ｡
(ﾏﾂﾘ) でも 我愛羅先生が… ｡
うるせぇよ ｡
我愛羅は お前を
守ろうとしてるんだ！
早く！ は… はい！
(ｼｶﾏﾙ) おい まさか あれは… ｡
(ﾃﾏﾘ) ああ… 守鶴化が始まっている ｡
(ｶﾝｸﾛｳ) 我愛羅！
(ｻｸﾗ) ナルト！
(ﾋﾅﾀ) ナルト君！ ヒナタ サクラちゃん ｡
マツリ 大丈夫か？
は… はい！ でも我愛羅先生が… ｡
こいつを頼んだってばよ ｡
♬～
待ちなさい！ あんた ひどいけがじゃない ｡
でもよ…！ それじゃ 行っても
すぐ動けなくなるだけよ ｡
応急手当てするわ ｡
♬ ユラユラと歪んだ空へ
♬ 君の元へ飛んでゆけ
♬～
♬ ずっと側にいたから
♬ 空いた隙間大きすぎて
♬ 生意気な君の素直な返事
♬ ｢ またね… ｣ が淋しい
♬ 見慣れない街で泣いてるなら
♬ 側にいなくても
♬ 笑顔は届けたい
♬ ユラユラと歪んだ空へ
♬ 君の元へ飛んでゆけ
♬ こんなにも近くに感じてる
♬ ふたつの想い
(ﾃﾏﾘ) まずい 時間の問題だな ｡ (ｼｶﾏﾙ) やっぱりか ｡
サクラ 急いでくれ！
あまり時間がねえみてぇだ ｡
分かった まずは その手を出して ｡
あ… ああ ｡
うっ ｡
( ネジ ) これは どういうことだ？ ( リー ) どうしました？ ネジ ｡
( ネジ ) 半獣人化している 我愛羅より強いチャクラを
あのよろいを着けたヤツが 発している ｡
あの人は匠の里の創始者
セイメイと名乗ってました ｡
究極の忍具として 生まれ変わったとも ｡
あの野郎！
我愛羅のチャクラを 奪いやがったんだ！
そういえば 僕たちが戦った敵も 似たような よろいを着けて
僕のチャクラも 相当 奪われました ｡
( シノ ) チャクラを吸収する よろい ｡ 
それに あの異様な姿 ｡ 
うかつには近づけそうにない ｡
さ～て どうすっかね？
(ｾｲﾒｲ) 守鶴と戦うということは
計算に入っていなかった ｡ 
しかし これもまた一興 ｡ 
いかに守鶴とはいえ
匠の里の究極の忍具には かなわぬことを
証明できるからな ｡
う～ ｡ 
う～！
♬～
( 我愛羅 ) 《なぜ こいつは これほどに強い？》
＜俺の大切な人たち
傷つけさせねえ ｡ 
でなけりゃ お前 殺してでも
俺は お前を止めるぞ！＞
＜何で…
何で お前は他人のために ここまで…＞
＜独りぼっちの あの地獄から救ってくれた…
俺の存在を認めてくれた
大切な みんなだから＞
( 夜叉丸 ) ＜愛情は 自分の身近にいる
大切な人に尽くしてあげたいと
慈しみ 見守る心＞
(我愛羅)《愛情…
だから こいつは強いのか…》
( 我愛羅 ) うっ！
う… う～ ｡
うっ… ｡
うっ！ う～！
我愛羅！
(ﾏﾂﾘ) あれは… 我愛羅先生が戻っていく ｡
あいつ どうしちまったんだ!?
我愛羅は 自分の意思で
守鶴を抑え込もうと してるのかもしれない ｡
なぜだ!? 自分の戦力を
弱めることに なるんじゃねえのか!?
それでも あいつは
コントロールできない 守鶴の力でなく
自分の力と意思で 戦うことを選んだんだ ｡
♬～
( 我愛羅 ) ハァ ハァ… ｡
(ｾｲﾒｲ) フフフフ… ｡
そのチャクラでは 守鶴の肉体を保てなかったか ｡
( 我愛羅 ) 俺は 俺の力で
大切な仲間を助ける！
笑止 忍に感情などいらぬ ｡
感情を殺した者こそが
強い力を手に入れられるのだ ｡
強い力 その力こそが唯一の正義 ｡
お前は もう終わった ｡
食らえ！
あっ！ うわ！
うっ！
そこまでだ 砂の里の化け物 ｡
フッ ｡
(ｾｲﾒｲ) フッ 強がりか？
お前には すでに戦うべき チャクラなど
残されてはいないはずであろう ｡
確かに 残されたチャクラは僅かだ ｡
しかし 俺が おりの中で
何もせず 手をこまねいていたと思うのか？
何!?
流砂瀑流！
フッ お前の操れる砂など もうないはず ｡
俺は 砂瀑の我愛羅 ｡
岩を砕いて砂にすることなど 造作もないこと ｡
♬～
う～わ～！
♬～
♬～
あ… ｡
≪ (ｾｲﾒｲ) 孔雀旋風陣！
まだ そんな力を残しておったか ｡
ならば その力のすべてを 吸い尽くしてくれん！
我愛羅のチャクラが 吸われていく！
えっ!? 我愛羅先生！
くっそ～！ (ｼｶﾏﾙ) 待て ナルト！
何だよ!? シカマル 止めんじゃねえ！
お前がいても邪魔になるだけだ ｡
それに うちの我愛羅は強いよ ｡
なっ… ｡
我愛羅 ｡
(ｾｲﾒｲ) フフフフ… ハハハハ… ｡
( 我愛羅 ) 最硬絶対攻撃
守鶴の矛！
( 我愛羅 ) フッ！
♬～
な… なぜだ!?
なぜ お前は… ｡
( 我愛羅 ) しょせん 人を捨て
忍具として よみがえったお前には 一生 分かるまい ｡
分からん なぜだ!?
なぜだ～!?
砂瀑大葬！
(ﾏﾂﾘ) あっ ｡ あっ ｡
♬～
やった～！ 我愛羅先生が勝ったんですね！
ああ！ 我愛羅！
うっ！
(ﾃﾏﾘ) 我愛羅！ (ｶﾝｸﾛｳ) 我愛羅！
大丈夫 ｡
一気にチャクラを使ったせいで 極度に疲労してるだけだわ ｡
(ﾃﾏﾘ) 我愛羅は自分の意思で
守鶴を抑えきったんだ ｡
ああ ｡
( 我愛羅 ) ＜努力し
他者から認められる存在に なりたい ｡ 
うずまきナルトを見て そう思った ｡ 
他者とのつながり ｡ 
俺にとって それは
今まで 憎しみと殺意でしかなかった ｡ 
しかし あいつが あそこまでして言う
つながりとは 一体 何なのか？
今頃になって 俺にも 少しだけ分かったことがある＞
＜苦しみや悲しみ 喜びも
ほかの誰かと分かち合うことが できるのだと＞
お前にも分かち合える誰かが できたんだな ｡
ん？ 何か言ったか？
何でもねえよ ｡
ん？
(ｶｶｼ) ん～ せっかく駆けつけたのに
終わっちゃってるとはね ｡
( 自来也 ) フン！ まだまだ未熟なボンクラどもが
ほんの ちびっと成長した というだけのことだのう ｡
(ｶｶｼ) 手厳しいですね ｡
( 自来也 ) フン！
( 足音 ) ん… ん～？
んっ!? あ～！
エロ仙人！
おう！ 久しぶりだのう ナルト ｡
｢ 久しぶりだのう ｣ じゃねえ ってばよ このくそ仙人が！
俺の修業を見てやるとか
弟子にすっとか 偉そうなこと 言いやがってたくせによ！
今まで どこ ほっつき歩いてたんだってばよ!?
まぁ 何というか その…
情報収集をな ｡ って どうせ
裸の姉ちゃんの情報とか そんなんだろう？
ばか者！
わしだって やる時は やるんだのう ｡
わしが主に追っていたのは
暁の情報だ ｡ 暁？
これで ヤツらの動きの裏が取れた ｡
あとはだ 約束どおり
徹底的に お前を鍛え上げる！
覚悟はできとるかのう？
ヘッ！ 待ちくたびれたってばよ ｡
(ﾃﾏﾘ) 借りが出来たな ｡
(ｼｶﾏﾙ) いや 前回の借りを返しただけだ ｡ 
次がありゃ もっと きっちり決めてやるぜ ｡
まっ 今回は泣かなかったって 認めてやるよ ｡
またかよ！
これだから 女ってヤツは… ｡
あいつは？ (ｼｶﾏﾙ) ん？
あぁ ナルトか ｡
きょう 自来也との修業の旅に出る って聞いてる ｡
(ｶﾝｸﾛｳ) 自来也？ あの三忍の？
ああ めんどくせぇよな ｡
あいつ また強くなって 帰ってくる気だぜ ｡
( 我愛羅 ) それじゃ ｡ (ﾃﾏﾘ) あばよ ｡
(ｼｶﾏﾙ) じゃあな ｡
ナルトさんに伝えてください ｡ (ｼｶﾏﾙ) あっ？
ナルトさんのおかげで
我愛羅先生のおっしゃった ことばの意味が分かりました ｡
(ｼｶﾏﾙ) あっ？
これからも我愛羅先生の下 精進しますって ｡
ん～ ｡
あいつ 何やったんだ？
ハァ… ｡
まっ こんなとこか ｡
( 鍵を掛ける音 )
( 綱手 ) 先日の匠の里の報告書
読ませてもらった ｡
いえ まだまだ経験不足で… ｡ ( 綱手 ) 当然だ！
今後もお前には 多くの任務をこなしてもらい
バンバン経験値を 稼がせてやるから
精進するように！ (ｼｶﾏﾙ) え～！
それって むちゃくちゃ こき使われるってことっすか？
ヘヘ～ ｡
う～！
うわ！
あっ！ フゥ～ ｡
≪ ( いの ) あの サクラ ちょっといい？
いの ｡
いいけど どうしたの？
( いの ) 実は… あたし
ずっと考えてたんだけど… ｡
今回の任務で はっきり分かったの ｡
このままじゃ あたし 全然ダメだって ｡
いの… ｡
悔しいけど あんたが羨ましかった ｡
みんなに頼られる あんたが… ｡
だから お願い あたしも医療忍者になりたい！
あ… ｡ 大変なのは分かってる ｡
でも 根性ならあるし
勉強だって 絶対 何とかするわ！
だから あんたから 綱手様に頼んでくれない？
いいわよ！ ホント!?
でも覚悟しなさいよ ｡
そうなったら あんた 私の妹弟子になるんだから ｡
えっ！ 何よ それ ｡
当たり前でしょ！ 何たって 私
医療忍者のせ･ん･ぱ･い なんだから！
う… う～！
あ～あ 楽しみだわ！
かわいい妹弟子だもん！
たっぷり しごいてあげないとね！ う～！ 見てらっしゃい ｡
あんたなんか すぐ追い抜いてやるから！
ヘッ！ やれるもんなら やってみなさいよ！
この いのブタ！ やってやろうじゃないのよ！
このデコデコ！
う～～！
(ﾃﾝﾃﾝ) 何で!? 何でなの？
何がですか!? (ﾃﾝﾃﾝ) 何で あたしだけ
この間の任務 外されてたの!?
だって テンテンは ほかのチームに
参加していたじゃないですか！
みんな 参加してたのに～！
(ﾁｮｳｼﾞ) 何か荒れてるね ｡
( シノ ) 一人 任務から外されるのは つらいものだ ｡
( キバ ) そういや ナルトのヤツ
いよいよ修業に出るんだってな ｡ ( 赤丸の鳴き声 )
(ﾁｮｳｼﾞ) 聞いた あの自来也が師匠につくんだって ｡
くっそ～！ あの野郎 まだまだ強くなる気だぜ ｡
( うなり声 )
( シノ ) しばらくは 里が静かになりそうだな ｡
そう考えると
何か ちょっと寂しいよね ｡
( リー ) いえ さみしがってる 場合ではありませんよ ｡ 
頑張らねばなりません ｡ 
何倍も 何倍も ｡
ナルト君の 何百倍も頑張らなければ
今度 出会ったとき 会わせる顔がありませんからね ｡
隙あり～！
( リー ) あ～！
あぁ… ｡
( シノ ) われわれも また
そのときまでに 成長しなければならない ｡ 
なぜなら 切磋琢磨する者たち
それが 友というものだからだ ｡
やれやれ こりゃ負けてらんねえぞ 赤丸 ｡
( 鳴き声 )
僕だって！
(ﾃﾝﾃﾝ) ちょっと大丈夫？ リー ｡
( リー ) 大丈夫… 大丈夫です ｡
( ネジ ) フッ！
♬～
(ﾋﾅﾀ) うっ！ ( ネジ ) ハッ！
あっ！
( ネジ ) ヒナタ様 きょうは ここまでにしましょう ｡
えっ まだ… ｡
そろそろ あいつの出発の時間です ｡
あっ ｡ ( ネジ ) しばらくは
会えなくなります ｡
あっ… ｡
(ｲﾙｶ) そうか 少し長旅になりそうだな ｡
ああ！
(ｲﾙｶ) いいか？ さぼらないで ちゃんと修業するんだぞ ｡
おう！ 任せとけって ｡
そろそろ行くぞ ナルト ｡
おう！
プハッ！
じゃ 行ってくるってばよ！ イルカ先生 ｡
ラーメン代は… 出世払いね！
(ｲﾙｶ) ったく！
♬～
(ｲﾙｶ) 《頑張れよ ナルト》
♬～
見ててくれ ｡
♬～
何してる!? 置いてくぞ ナルト！
えっ？ って ちょっ… ちょっと待ってくれってばよ～！
(ﾋﾅﾀ) 《ナルト君に追いつくためには
あたしも頑張らなくちゃ》
♬～
♬ サビた心の 扉の鍵は
♬ いつも近くで
♬ 笑っているから
♬～
♬ 形の無い喜びを見つけたいから
♬ かけぬけて行く 槍の雨が降っても
♬ 言葉にならない この大きな夢を
♬ 叶えてみせる 傷が深くなっても
♬ 信じ続けて 今の僕等はあるから
♬ 目をそらさず 走り続けてやる
♬ もしも未来に
♬ 光が無いと 言われても
♬ 変えてみせる 全ての思いで
♬ 照らすよ 今すぐ
♬ きっと風は
♬ 僕らの心を 試しているんだろう
♬ そっと心の中で 手のひらを握りしめた
♬ きっと君は 涙の答えを
♬ 探しているんだろう
♬ ずっと夢は近くで 答えをつかんで待ってる
♬ サビた心の 扉の鍵は
♬ いつも近くで笑っているから
♬～
(ﾎﾞﾙﾄ) 今度こそ 絶対に逃がしゃしねえぞ！
♬～

